Yoki men hech narsa qila olmadim
STUPID QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'ShIMChA 5 YILDAGI 4 YO'Q BILAN BOShQA ULARNING OGOHLANTINING OGOHLANTIRIShI ... ULARNING U UChUN MASLAHAT VA MUHIM O'TKAZILADIGAN UChUN UChUN UChUN UChUN O'Z UChUN U HAR QAChON UCHUN
WTF Batafsil ma'lumot kerak. 1. Quyosh 900 darajadan emas, 8:30 da tushishi kerak 2. Hayvonlar 3. TNT bloklari, olmos bloklari va ularning hammasi kamdan-kam holatlar 4 Ota-ona tugmachasini saqlaydi 5. Odamlar Kublarning sayyorasi barchasi bor, uni o'rnating
Ushbu o'yinni yaxshi ko'raman. Lekin men to'satdan bu keyingi qismni o'ynaganimda, ahmoq reklamalarni o'ynaydi, keyin esa faqatgina yuklash sahifasida o'tiradi. Hozirda ilovani yopish va qayta ochish kerak. Bu juda xafa. BU ASAPni tuzating
Endi Markni n rasmlarini yubora olmaysiz
Hech qanday onlayn kiyinish Wad sharmandalik, bunday ajoyib o'yin uchun
Xafa bo'ldim Sizning ismingizni kiritish uchun bu qismdan o'tib ketmaysiz, yoki pulimni qaytarib ber
Kartalar Muammo Kartalar zamonaviy bo'lsa, men, albatta, 5 yulduz beraman
Suxs Men Luiziana shahridagi eng katta shaharning yangi orleanlari yaqinida yashayman. Bunga erishish mumkin, deb o'ylarmidingiz? Bir shahar LA uchun mavjud. Pulingizni yo'qotmang. Iltimos, mening dollarimga ASAPni qaytaring.
Hali 99 marta eng yuqori ball so'zlarni topa olmadi. WWF bilan foydalana olmaysiz.
Crash Central Yana bir yangilanish va yana ham qo'shimcha darajalar yuklamaydi .... Hech bo'lmaguncha oxirgi epizodni sotib olish imkoniyati yo'q ...
Men ushbu ilovadan hafsalam pir bo'lgandim, chunki ilova qanday qilib buni sizga ko'rsatishi kerakligini o'ylardim, lekin bu mening telefonimni buzayotgan YouTube videolari. Men bu erga borishim kerak.
Men uni bir necha hafta mobaynida muzlatib qo'ygandim, keyin uni o'chirib tashladim va endi u qayta tiklanmaydi .... Xato xabarini olma ... Lekin men hali ham xabarnoma olaman ... YoRDAM
shikastlab turadi
Uning yoqimli o'yini Shubhasiz, uning ajoyib o'yini, bir yulduz berib turishi, lekin faqat Tomas dvigateliga ega bo'lasiz. Ishlab chiquvchilar barcha seriyalar uchun bepul versiyani taqdim etishlari mumkin edi
Bu ishlamayapti. Do'stlarim uning telefonida qilgani kabi yulduzlarga telefon qila olmayman. Ushbu ilova uchun to'lovni bekor qildi.
Vaqt va pulni qaytarib berishni menga qaytaring
Bu narsa faqat rasmdir
Nafrat qiling Bu narsa qulaydi va dahshatli musiqaga ega. Yomon niyatli qism.
Dualshock qo'llab-quvvatlashi yo'q. Nima uchun faqat Xogo Z3 bu o'yinda Moga boshqaruvlari foydalanishingiz mumkin va er-xotin zarba o'yinni tashqari, sizning qo'lingizdan tashqarida qoladi. Tuzat
Quvilgan to'qnashuvlar halokatga uchradi. Har safar o'yinning ma'lum bir nuqtasida qulaydi. Pulning chiqishi.
Lolni to'lashingiz kerak
HATE Mamlakatingiz uchun parolni tiklash yo'q
Ushbu o'yin faqat pul ishlashga harakat qilmoqda. Shunday qilib, yangi qahramonning ilovalarni chayqaltirishni o'rganish uchun haqiqiy pul to'lashingiz kerak.
Katta o'q
BU APP YO'Q QILMAYMAN Ushbu dasturga bir necha hafta oldin ega bo'ldim va hech qachon ishlab chiqaruvchilar bilan bog'lanmaganman va ular bir marta javob berishgan, ammo bu o'sha. Bu hali ham ishlamaydi Ko'p umidsizlik Bu ilovani olmang
Don, yangi yangilash kabi. Oldindan tugagan jumboqni qaytarib olib keladi.
Chalg'itishni davom ettirmoqda ... Icons o'zgarmaydi Men o'zimni qaytarishni istayman
Yaxshi o'ylardim, bu o'yinni o'rnatdim, biroq tarmoq muammolari bor plz tuzatadi, men ushbu o'yinni yuklab olishni taqiqlamayman. tarmoq muammolarini hal qilaman 5 yulduz beraman
Doz ishlamaydi Bosh ekranga yopishgan o'yinni qabul qilmasangiz, iltimos, tuzatib tursangiz, u holda uni tuzatib, 5 marta takrorlang
Bizga ismingizni kiritishiga yo'l qo'ymang. Siz o'g'rilaringizni qaytarib berishni xohlaysizmi. Stupid hatto o'ynay olmaydi
To'g'ri onlayn ishlashni yaxshi ko'rsating, lekin ba'zida u avtomatik ravishda uziladi. U sekin internet bilan ishlashga harakat qiling va ko'pincha Wi-Fi yoki mobil ma'lumotlar haqida hech qanday internet deyilmaydi
Kamera ruxsati RIP Kyrell Tyler uchun
Bakar Kitna-Ganda o'yinlari xuddi to'la-to'kis o'xshamaydigan yulduzga o'xshaydi
Bakwass Ver bakbass o'yinlari
Hatto ichkariga ham kira olmadim ... Facebook-ni yuklab qo'yganim va faqat Facebook foydalanuvchilari uchun aniqlanganim yo'q. Menda Facebook yo'q, undan qanday foydalanishim mumkin. O'chirilgan. Hech bo'lmasa google login-ni qo'shing.
Nimani istaganimni OK, shuning uchun men ushbu ilovani yuklab qo'ydim va uni ochganimda kalibrlash juda ko'p bo'ldi va butun ekranni ko'ra olmadim. Android uchun yaxshi emas. Iltimos, android uchun yangilanishni qiling. rahmat sizga
Juda oddiy, asosan, HOG bo'lishni tugatdi. Bir necha jumboq juda oddiy va belgilar bilan hech qanday shovqin.
Sucks, bu o'yin dahshatli yaxshi va jirkanch
qaerda qidirayotganimni qidirib plz qidirish opsiyasi yo'q
Men ilovani sotib olayotganda, pul sarflayotganimda va ma'lumotni yuklayotganimda juda ko'p narsalar bo'layapti deb o'ylayman va bu ishlamayapti Mening o'pichim har safar o'ynaganida muzlagan bo'ladi. PROBLEM
   
Iltimos, ushbu Amanitni tuzating, men 12 ta yutuqlardan 11tasida qoldim, chunki qamoqdan chiqib ketish ro'yxatdan o'tmagan. Replayman, hech narsa bo'lmaydi. Achievement hali ham faol emas.
Reklamalar odam Vau, sizning tomog'ingizdan qancha reklama e'lon qilishingiz kerak? Albatta, dahshatli.
Ular faqat pulingizni 1 daqiqada o'g'irlashadi. Qizlar qanchalik ko'payib ketishdi, ular o'zlarining 247 ta aldovida
Tasvirlar noto'g'ri ishlamayapti Nexus 9 O'yin o'zini to'g'ri ko'rsatmaydi. Er butunlay qora. Aktyorlar va forma allaqachon qora rangda
Yaxshi ishlash uchun foydalanilgan. Mening Android telefonim 5.0 ga yangilanganidan so'ng, ilova hech qanday faylni kopyalayamam ... Men hech narsa qilmaydigan ilova uchun pul to'laganim uchun o'lik qusur.
Nima bo'ldi, eng yaxshi bo'ldi. Endi men kirayotgan har bir sahifada reklama ochiladi. Men sahifani qidirib topishga majbur bo'laman. Va pop-up reklamalar shu sahifaga ulansa. Siz rasmiy ravishda emassiz.
Bu nuqta va vazifa chaqiruvini bosing. Bir yil ichida uchta, to'rtinchisi esa yaqin orada keladi. Albatta, naqd pul sarflamang, bu o'yin to'liq bokiradir
Ular uzoq vaqt davomida ham bor edi. Ular, albatta, lolipop masalasini hal qilishlari kerak. Telefonlar teskari yo'nalishda emas, oldinga harakatlanmoqda. Men to'layman, shuning uchun lolipop uchun tuzatib bering.
5-dan 2-gacha kamaytiraman. Willowcreek o'ynagan mashg'ulotim butun vidolashmoqda. Men tuzatishga harakat qildim va yordam berganday tuyulganman. Endi u yana pichirladi. Bu Willow Creek Sun City Arizona. O'ylaymanki, kimdir bu noto'g'ri ish qilsa, uni to'xtatib qo'yishi mumkin
O'rtacha eng yaxshi 500 ta musiqa mavzusi butun o'yin davomida ishlatilgan, shoshilgan ish kabi, haqiqiy hayot o'yinlari kabi dramatik musiqa bilan keskinlik yo'q, lekin grafikalar yaxshi ko'rinadi. Qaror qo'rqqanim uchun pul to'lamayman. Men uchun 410.
STUPID UNDER STUFF-ga o'tish uchun hech qanday yo'nalish yo'q
Vaultdagi rasmlar Qadimgi suratlar ko'chirilmaydi. Sizda SD karta to'la bo'lganligi haqida xatolik yuz berdi. Hozirgi vaqtda tovushga qaytib kelaman, lekin men buning uchun joyim bor. Men unga yangi rasm qo'shishga harakat qildim va u ishlamoqda, faqat eski rasmlar ishlamaydi. Har qanday tezkorlik
Yaxshi o'yin hali reklamalarni oladi. Buning uchun pul to'layman, nima uchun men reklama olishim kerak.
Biz Sidneyda ekanimizni o'ylayotgandirman .... Men Dunedinda ... Men juda yaxshi emasman
Bir oz o'zgartirishga hojat yo'q Qiziqarli emas. O'yin pulni tezda oladi, keyin siz kutganingizdan 3 soat o'tgach, hech narsa o'ynash uchun juda oz narsa beradi.
Hali ham muzlatadi O'yinni o'zi yaxshi ko'radi, lekin popsni ikkinchi marotaba urishni boshlaganda, u otishni o'rganish bilan shug'ullanadi. Ishlab chiquvchilarga elektron maktub yubordim va hech narsa qaytarib olmadim. Agar bu hiyla-nayrang aniqlanmasa, pulni qaytarib olish uchun yo'l topishga to'g'ri keladi.
Kassada fotosuratlar yo'qoldi. Hozircha yangilangan dastur endi foto kassa ichiga saqlangan barcha fotosuratlar g'oyib bo'ldi ..... Fotosuratlarni qaytarishimga yordam bering
Ko'pgina reklamalar uchun nima uchun bu o'yinda reklamalar bor, lekin bu fikrni men amalga oshirmayman, bu hatto reklama ekraniga chiqmasdan turib, ekranga chiqolmayman. Agar reklamalarni o'chirib qo'ysam, u qulab tushadi va men hammasini ishga tushirishim kerak ustida
Xato xato kodi 24
Ochilmaydi ... iltimos, qaytaring
Bir necha oydan beri ishlamoqda, lekin endi u to'xtatib turadi Endi men uni yangilab, endi biron-bir telefon qo'ng'iroq qilolmayapman ... siz meni hazillashyapsizmi
Kulgili emasman, ushbu ilovani Galaxy Note 2-da ocholmayman. "Bu qurilma ushbu o'yinni o'ynashga ruxsat etilmaydi" deb ogohlantiradi. Men pulni qaytarishni xohlayman.
Shahar Bu ilova men uchun bir mahsulot uchun ikki marotaba haq to'laydi. Bunga nima bo'ldi
Ishlamayapman va men ushbu ilovani Huawei G6 qurilmasiga o'rnatdim va o'rnatmadim, lekin aloqasiz funksiya umuman ishlamayapti.
Ilova o'lik, yangilanish yo'q Ishlab chiquvchilar ushbu ilovani qo'llab-quvvatlashni to'xtatdilar. Hech qachon aniqlanmaydigan xatolar bilan to'la va ilovaga to'laydiganlar uchun bizdan uzoqda
Bu o'yinni juda yoqtiradigan juda yoqimsiz
Qisqa buyum Agar sizda eslatma mavjud bo'lsa, xarid qilmang 4. Menga qaytaring
E'lonlarni o'chirib qo'ying, reklama uchun pul to'lashga bo'lgan ehtiyojni tushunaman, lekin ularning yosh musiqalarini o'chirish uchun hech qanday usul yo'q. Bu o'yin jamoat joylarida o'ynashni xijolatli qiladi.
3-darajali o'yin. 3-sinf o'yinlari ...
Ajoyib
Men pul topolmayman, men hali ham BEPUL versiyani istagan narsam uchun foydalana olaman. Uni qo'llab-quvvatlagan faylni qayta tiklashni xohlaganim uchun o'rnatdim, lekin men kompyuter ilovasidan foydalanishim mumkinligini bilmasdim.
Yomon Faqat simli USB mikrofondan foydalaning, chunki o'yin o'yinni audio kechikishidan ijro etilmaydi.
Yuklab olishga ko'p vaqt ketadi
Fayllarni eksport qilish va eksport qilish uchun ushbu ma'lumot pulli versiyadan beri kutilmoqda. Qanday xursandchilik Boshqa ilovalar ham shunga o'xshash narxga ega bo'lishi mumkin. Qurilmaga ulanish uchun yoshni ham talab etadi.
Sukunat jahannamga o'xshab qulab tushadi va agar siz buni his qilmasangiz sizni qo'yib yuborishga yo'l qo'ymaydi. To'liq axlat
Men o'yin o'ynashga yo'l qo'ymayman Men o'yinni o'ynaganimda menga yordam berishni istaydi va u yuklaydi va meni uy ekranga qo'yadi ... HAQIQIY Plyus Freddy's l-da 5-kecha qo'rqaman
Crash Har safar poyga tugagach, u mening zenfone 2ga tushib ketdi. Qaytarishni xohlayman
Ovoz yo'q, iltimos buni tuzating. HTC One M8
Men nafrat qilyapman, agar siz o'zingiz o'zgartirishingiz mumkin bo'lgan beshta yulduzni almashtirsam, men bu o'yinni o'ynashni yoqtiraman deb aytaman, lekin men uni o'ynashga majbur bo'lmagani uchun emas, aksincha, bu yaxshilanishni qilsam uni yoshiga qo'ying
Uni yomon ko'rish
Eng yomon ilova har doim.no foydalanishni yo'qotishning hech qanday nuqtasi. Batareyani tozalash vaqti. DASTUR YO'Q
Hozircha siz 23 kun ichida ilovani ikki marta yangilab qolganingizni bilaman. 4.12.4 yangilanishini tuzatishga va'da berildi, ammo bu ishlamay qoldi. Men hozir 4.12.5 versiyasiman, lekin hozir ham Samsung Galaxy S6 Edge-da ishlay boshlayman.
Afsuski, bu kutilmagan tarzda to'xtadi ... Men bu o'yinni juda yaxshi ko'rardim. Men uni o'ynay olmayman va ular kabi so'rashgan kabi yangiladim.
Men Irlandiyada sotib olayotgan inglizlarga qaratilgan savollarim, lekin hamma savollar Brit markazidir. Bundan tashqari, men buni ko'rgach, uni qaytarib olishni va qaytarib olishni xohladim, lekin variant ko'rinmadi.
Yangilanishdan so'ng sug'urta dasturidan foydalana olmaysiz. So'nggi yangilash ilovasi meni tanimasdan yoki ro'yxatdan o'tishni yangilashga ruxsat berishdan so'ng foydalana olmaydi.
Shunday qilib, u zerikarli
Ushbu ijtimoiy tarmoqni nima qilishni istamayman, lekin uni Android'dan olib tashlash deyarli mumkin emas.
Luqmon Siz faqat shu tugmachani bir necha marta bosishingiz mumkin va qo'shiqni o'ynaydi, men ushbu ilovani o'chirib tashlayman
Bilmayman, bilmasam ham, qiziqarli bo'lar edi. Lekin ekranning past qismidagi reklamaning bir qismini bosib olishim mumkin edi, ehtimol, bu mashina ostida menga yordam berishi mumkin bo'lgan reklama ostida, lekin yana o'rnatishni istamasdim
Crap ishlamaydi ... gps majburiy bo'lsa-da ... yarim yulduz
Uning etishmasligi Bu dastur haqida yaxshi narsa, uning Chica, lekin hech narsa, albatta, yaxshi ish va uning zerikarli
Pulni o'g'irlab ketish bu o'yin sizning pulingizni amalga oshiradi. Unlock Everything paketini xarid qilishga qaror qildim va pulimni oldi va hech narsa yoqmadi.
GARBAGE Ushbu o'ynashga yaroqli o'yin vaqtini sarflamang. Har safar men uni ochsam, foydalanuvchi interfeysi o'z-o'zidan paydo bo'ladi. Buzilgan ilovalar 3 soniyadan oshmaydi
Kanadadagi Dam olish kunlarining avtobuslari Kanada dam olishlarini aks ettirmaydi. Barcha kelishi va chiqish vaqti noto'g'ri.
Eng yomon dastur Bu hayotimda ko'rgan eng yomon dasturlardan biri. Ishlash har bir qadamda eng yomon va reklamalar bilan to'la
Xafa bo'lmasam Birinchi bo'lib izohlarni o'qib chiqardim ... uni Xperia zga qo'ydim ... hatto bir dumaloq o'yinni o'ynata olmayman
Bu Omg ishlamayotgan o'yin edi ... So'nggi yangilanganidan keyin u ishlamayapti, iltimos, biror narsa qilaylik ... Aks holda men aqldan ozmayman ... Holbuki, u tuzatolmaydi
Bu voleyboldagi bolalarning farzandlari halokatga uchragani singari, bolalar uchun ham shunday emas. Mening 5 yoshli amakivachcham bu o'ynayotgan edi va u menga nima bo'lganini so'radi. Ularni travmatizatsiya qilmasdan 5 yoshgacha tushuntirishga harakat qiling.
Rubish ilovasi uni ishlatish uchun ishlatilgan. Endi u mening eslatma 4da ishlamaydi. Yashash rejasini yuklab bo'lmadi.
Juda yoqib yuboruvchi reklamalar sahifani va o'zgacha fikrlarni qamrab oladi
Exelent app Bu ilova ishonchli haydashni va hayotni saqlab qolishi mumkin
Shirin chaqalog'ining qizlari yozgi kulgi Faqat sizlarga bir berishadi
31-may real kurashida uni sotib olgunga qadar va shon bo'lmagan joyda turish uchun uni topish uchun tugaganligini eslatib o'tmaydi
Android-da ishlamaydi Sehrni iPhone-da ko'rgan. Bir necha rangli kitob sotib oldim va Galaxy Note bilan ishladim va hech narsa sodir bo'lmadi. Ko'ngilsiz bolalar .... ayniqsa, uni iPhoneda ko'rishganidan keyin.
Badd juda yomon
Biznes katta KAFEDR. Dastlabki ishni bajarish uchun juda uzoq vaqt davomida halol bo'lish juda qo'rqinchli ...... juda shov-shubhasiz harakat qiladi .... oxirida buni qildim .... va xizmat ajoyib bo'ldi. Hali ham pinionimda ko'proq ish kerak
Faqat doimiy ravishda ishdan chiqqani. O'yin ishlayotganidan rohatlaning, lekin tez-tez dondurulur. O'yinning zavqlanishidan uzoqlashadi. Samsung Galaxy S5 lolipop yangilanishini ishlatish.
Android 4.3 va undan yuqori versiyani talab qiladigan bo'lsa, unda nega u Android 4.4.4 qurilmalarida ishlamasa ishonch hosil qilmaysiz. Siz hayotiy haydovchi deb ataganingizda ular qurilmaning mos emasligini, qanday qilib mos kelmasligini tushunmayman.
Yaqinda Android M versiyasida ishlamayapti Men 7 yildan buyon ushbu ilovadan foydalandim, maqsadim tuyuldi. Ammo Android M oldindan ko'rishni yangilab bo'lgandan buyon yuklanmayapti. Iltimos, tuzatib qo'ying. Siz 5 yulduzni olasiz.
sahifa
Rivojlanayotgan har bir 10 soniyada reklama har doim ham o'chirishni to'xtatib turadi
Funktsiyalarning etishmasligi U erda yaxshi qurolli ilovalar mavjud. Hech qanday xavfsizlik yoki qo'lda qayta yuklash yo'q. Qattiq app, ammo qurolni o'rnatishning barcha bosqichlarini yo'qotadi
Albatta, uning ildizlarini ko'rsatib turibdi ... Bu eski Flash o'yining portidir va, albatta, bu grafikada ko'rsatilgan. Bundan tashqari, juda tez bir vaqtning o'zida juda monotonik bo'ladi.
Ummm ... Bu doza mantiqan emas. Men g'alati va bu minecraftning mimikasi degani demoqchiman. Lekin baribir men aytmoqchi bo'lgan narsalar ... OOI buni nol yulduzlar darajasiga baholayman.
Garbage Vaqtni yuklab olishni behuda sarflamang. Menyudagi elementlarning faqatgina bir qismi ko'rinadi va umuman foydalanish qiyin.
Yo'q qilaman Qani, uni har gal ochib berishga harakat qilaman va unga bir nechta yaxshi jarohatlar bor edi, lekin sizlar sizning amything nisbati 1 ni belgilashni yoqtirmaganday tuyuladi, bu faqat yomon
Gaplashni talab qiladigan gaplarim haqida gaplashadigan pufakchalar ishlamasdan ishlamaydi. Sekin va yaxshilash kerak.
Iltimos, uni to'g'rilab turing. Bluetooth-ga ulanganda uni yozib bo'lmaydi. Bolalar ajoyib dasturni buzishmoqda
Arzon aldatmacalar Bu sizning farzandingizni boshqa ilovalarni sotib olishda yoki o'rnatishda aldashga urinadigan arzon app.
Uni nafrat qilaman, faqat baqirishni xohlayman
Afsuski, xaritalar yopilib qolmoqda, xaritalar ishlamayapti, hech narsa qilolmaydilar, har doim cho'kadi
G'azabli ota-ona Bu qiziqarli edi, lekin o'ynab turdi va ba'zi tadbirlar qulflanmadi
Boshlash uchun OK, boshqa hech narsa. O'yin tuyulardi, ammo 14-chi darajadan so'ng, hisobni ro'yxatdan o'tkazmasdan o'ynashga qaror qildim. 30 daqiqaga munosib edik
Eski CPni qaytarib olib kelaman Men sizning ofislaringizni yo'qotib, eslab qolgan eski CP xotiralarini ko'rsata olaman Ertasi kuni men uyg'onib ketdim va u butunlay o'zgartirildi va yana qaytarib olib kelaman Men sizni o'tmishga yuboraman Disney o'ynashni to'xtatish
axlatni bu pulni bir dollar sarf qildim, chunki uni o'rnatganimdan keyin 15 daqiqa ichida uni tekshirmadim. endi men bu qanday axlatni ko'rsam, albatta, buni amalga oshirishni xohlayman
O'rnatmangiz U juda yomon o'yinni o'rnatmaydi
Ma'lumotlarni o'g'irlash Yuklashdan oldin ruxsatni tekshiring. Nega qo'ng'iroq qilishimni bilishim kerak
Yo'q, haqiqiy zaxira buyumlarini olishingiz uchun 2 funtni to'lash niyatim nima?
Qiziqarli bo'lganingizdan so'ng, sizga 100 ta spindan 1 tasi g'olib chiqadi ... .... bu etarli pul emas .... va men soxta pul uchun haqiqiy pulni to'lashni rad qilaman .... hali ham yaxshi tushuncha
Menga o'yinni bosgan meva emas, ochiladi, o'yinni tanladim va hech narsa qilolmadim. U ochiladi, lekin men biror narsa ko'chira olmayman. Men mevani siltab, uni bosib, keyin qaerga borish kerakligini bosib harakat qilaman va u harakatlanmaydi. Unda sir bor
Chidab bo'lmas laggy Injilsiz ishlash, kechikish o'yinni butunlay bajarib bo'lmaydi. Nvidia Shild tabletkasi
Stock lollipop nexus 7 2013 ishlamaydi. Hech ochilmaydi, yangilanish kerak.
Ko'p narsani qo'shadi. Yaxshi ilovaga o'xshaydi. Pop-uplar uzilib qolishiga sharmandalik.
Nafratlaning Keyingi daraja ochilmadi va zerikarli o'yin edi
Ilova yokim pastga tushadi. Menga qo'ng'iroq qilgan har bir qo'ng'iroq endi ushbu ilovada bir nechta yozuvlarni uyg'otadi. Ba'zi hollarda ba'zida bu 30 daqiqali qo'ng'iroqdan tashqari, bir nechta yozuvlar mavjud bo'lib, ularda hech qanday narsa yo'q
Hybrid ilovasi va unga o'xshash. Veb-saytni titrayapti. Tabiiy emas. Ko'proq yaxshi ish qilish mumkin.
Noto'g'ri 80 Men uning ob-havo haqida taxmin qilishni oson bilmayman, lekin u har bir daqiqada o'zgarib turadi va o'ylaymanki, uylar men kabi yaxshi.
Bu juda yaxshi edi. Men bundan oldin o'chirib tashladim. Endi men uni qayta o'rnatganman, xaridni qayta tiklay olmayman va qo'shiq davomida ekranga tegayotganimda klaviatura tovushi yo'q. O'yin endi zerikarli va qiziqishsiz edi. Iltimos, ushbu muammolarni hal qiling.
NIMA FK ..... bu juda yaxshi va qiziqarli o'yin, lekin ..... faqat 6 bepul daraja va undan keyin 19-darajali dam olish uchun rs 249 to'lash kerak.
Ovoz bilan ishlamaydi, lekin rasm yo'q, qaytarib olish uchun juda kech amalga oshadi
Ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, ammo yaqinda yangi telefonimga ega bo'ldim va unga imzo qo'ygan bo'lsam ham, meni avvalgi darajalarga olib chiqmaydi. Wtf
Biz bitta futbolchini o'ynaymiz
Florida shahridan tashqarida topilmadi
Yaxshi Nim buzz bir necha marta qulab tushdi va u ishlamayapti
71715 yangilash. Ushbu o'yin ajoyib. Biroq so'nggi yangilanish ayrim muammolar keltirib chiqardi. Men tizimga kirishga qodir emasman va mening tarmoq ulanishimi barqaror bo'lgan paytda yana urinib ko'rishim kerakligini aytmoqda. Iltimos, iloji boricha tezroq bu muammoni hal qiling.
Grafika, ha poop qoidalariga o'xshab ko'rinadi
To'plar bir-biriga tegishlidir
Qo'ng'iroqlarni qabul qila olmayman Men qo'ng'iroq qila olaman. Qo'ng'iroqlarni qabul qila olmayman. Shuningdek, dasturda dasturlashtirilgan raqam Malayziya telefon raqamidir. Men qo'ng'iroq qilganda, bu Florida raqamidir. Nima uchun nima uchun bu juda qiyin bo'lishi kerak
Katta fayl, tezkor o'yin Fayl hajmi juda tez va oddiy o'yin uchun juda katta. Bu juda qiziqarli, lekin 1M uchun amalda beg'ubor va 2M eng ko'p bo'lmasligi kerak. Kamida yana bir yulduz uchun 3 dan 5 gacha qo'shing.
Har doim puchga chiqadi
Bu sevgi yo'q
Xatolik Bo'shrang kulrang ekranga silkitilgan, endi x yoki u belgilanmaydi. Muzlandi
Ochilishda qulab tushadi Iltimos, yordam O'yin juda kulgili ko'rinadi va uni sotib oldim, lekin har safar uni ochishga harakat qilsam, o'yin darhol tushadi
Muhim xato Ushbu uchun pul to'laganim uchun litsenziyani tekshirish xatoligi, iltimos, tuzatib qo'ying
Hech qanday nazorat mavjud emas, ular ortiqcha pulni yuklab olmasliklari yoki pul sarflashlari mumkin
Yangi versiya foydasiz chegaralangan funktsiyani qaytarib beradi
O'yinni yaxshi ko'raman BUT ..... Har doim sevinglar, lekin ularning ovozlarini tovlamaslikning aniq usuli Men podcastni bir nechta tinglashni yaxshi ko'raman
To'lov amalga oshmadi Siz Google Wallet bilan bog'lanishni hisobga olishingiz kerak
Yodingizda bo'lmang, bu men o'ynagan eng yomon o'yin, hatto uni to'g'ri o'ynashiga ham imkon bermaydi. U boshlash kabi u faqat o'yinlar darajasida u oladi va ortiqcha qo'shimchalar, shuning uchun u harflarning yarmini ham ko'ra olmaysiz, shuning uchun uni aslo qabul qilmang.
Vaqtning zarari Vaqti-vaqti bilan butunlay yo'qotilgan o'yinni men bilmayman, bunday o'yinlar qilish va vaqtingizni yo'qotish ham bolalar pls o'yinlarning ushbu turida vaqtingizni yo'qotmaydi
Ko'proq ilovalar Barcha ilovalaringiz kabi barcha alohida ilovalar juda ko'p joy va CPUdan foydalanadi, iltimos, ushbu barcha sm oilaviy ilovalarini faqat bitta ilovada to'plang
Mening eslatma 4-da ishlamaydi
Dasturni yaxshi ko'raman, lekin demoni yoqtirdi, butunlay meni juda qimmatli 1.50 ga sotdi. Kinda xafa bo'ldi.
uni yuklash mumkin emas
Ishlamaydi Ma'lumotlar uzatish mumkin emas
Hech narsa ko'rsatilmaydi, internet aloqasi yuqori tezlikda tarmoqdan foydalanib foydalanishni bildiradi, lekin ilovaning aniq aloqasi yoki Wi-Fi tarmog'i yo'qligini ko'rsatadi ...
4 yoshgacha bo'lgan bolalar uchun emas
Yangilanishni yangilab bo'lgandan so'ng, yangilanmaysiz, faqat Internetga ulanish muammosini ko'rsatadi. Zerikarli. Men o'ynash uchun 20 burun bor, deb aytdi, ammo 0 qo'shimchalar
  Android uchun eng yomon Shredder versiyasi. ChessGenius 100 marta BETTER. 2011 .. ..,. .
To'liq
U nafratlanardi
Asosiy ishni bajarib bo'lmaydigan ... ya'ni kommiksni namoyish qilishdir, chunki ekran o'qish vaqtida yopiladi. Ekranni har bir soniyada qo'lda faollashtirmaguningizcha, ilovani ko'pincha foydalana olmaydi.
O'yinda bugfull ko'plab xato mavjud. Bundan tashqari, ekran o'lchami mos kelmaydi. Iltimos, bug bepul virusni yangilang ...
Men uni yaxshi ko'raman. Juda ham salqin, men 5698 gacha sovrindim, shuning uchun bu sovrin juda yaxshi, deb o'ylayman, shuning uchun bu o'yinni shu qadar sovuq deb hisoblayman, chunki kim bu o'yinni olmagan bo'lsa, ular aybsiz va bu o'yinni siz arr Menimcha, bu juda yaxshi
Yuklanmaydi
Everest qaerda bu qizim uchun Everestni sevgani uchun sotib oldi, lekin u erda dastur mavjud bo'lganda u tekshiruvni o'zgartirishdan xursand.
Accelerometer muammolari Ajablanarli grafikalar bilan Funish o'yin, lekin akselerometr hech qanday sabablarga ko'ra o'rta o'yinni aylantiradi. Hamma umidsizlik va umidsizlik. Tajribani xarob qiladi.
Juda ko'p miqdorda qo'shimchalar. Siqib, 100 ta zerikib
Men g'alaba qozonishimdan halos bo'lmoqdaman ... Men musobaqalarda qanday g'alaba qozonishni bilmayman va mag'lubiyatni yo'qotib, mag'lubiyatni yo'qotaman. Men mashinamni o'ynab o'ynayman, barcha katta kartalardan qutulaman va hali ham yo'qotaman Ha, bu o'yin RIGGED
Samsung Galaxy Pro tabimda o'ynata olmayapman 3 Donduruyor 20 va yuklamaydi
Juda yoqimli matematika bhagata xon, lekin ha aps ha
QR kodli skaner ishlamaydi, hatto QR kodlarini skanerlashimga ruxsat bermaganida, Pokmon QR kodini skanerlashga urinib ko'rdi, ammo bu hali ham ishlamaydi
Sonic juda tez ishlaydi. Men sonik juda tez harakat qiladigan darajadagi yuqori qismlarini kashf qila olmayman, u erda yo'lni tushunishga vaqt yo'q. O'yin - katta loyqa
Yaxshi o'yin, lekin ... Men buni qila olasizmi, shuning uchun siz boshqa odamlar bilan tanishlaringiz uchun onlaynda o'ynashingiz va tanlangan ko'rsatmalarga ega bo'lishingiz mumkin
Olma aslida ochilguncha, reklamani to'la-to'kis taqsimlash 1. Har bir darajadagi 2 ta reklama ... Zerikarli. O'chirilgan.
ishlayotgan paytda uni yaxshi ko'rish So'nggi bir necha oy davomida server juda ko'p o'ynab, o'yinlardan doimo uzilib qolgan. U bir o'yinga qaytolmasa, juda asabiylashadi. Ulanishni o'chirib tashlash.
 Xudoyim, bu o'yinni yuklab olishni xohlamaydi, tashqi xotirada etarli joy yo'q, deydi. Boshqa Gameloft o'yinlari uchun ham xuddi shunday.
Crash crash crash Shamollatish bir chuqurlikda ko'proq shikastlanishiga salbiy ta'sir qiladi
7192015 yangilanishi hali ham halokat hali AT baribir ocholmaydi Iltimos, ta'mirlash qilamanki, men galaxy S5da android 5.0da o'ynaganman, lekin u shunchaki ajoyib
Bu erda ko'proq narsalar qilishni xohlaysizmi
Hech qanday ish yo'q
Ushbu dastur tomonidan olingan telefonimdagi 4 ta freaking mb-lari bo'sh joy. Hech kim uni yuklab olmaydi
Monoton va quruq hayratga tushish. Strategiya odatda oddiy imkoniyatlarga ega bo'ladi.
Sizning yashash konfiguratsiyangizda nima bor, bu yuk emas. Katta noqulaylik App so'nadi
Men yomon niyatdan o'ylaganim yo'q, ular hatto yaxshi mashinalarga ega emas, shuningdek, har safar men mashinada o'ynab yurishimga to'g'ri keladi. shuning uchun siz o'rnatmaysiz
Dahshatli va umidsizlik Qo'rqoq dahshatli hikoya. Haqiqiy jumboqni yechish yaxshi, lekin oxir-oqibat ko'ngli mudhishdir, chunki men ishonamanki, bu ko'p narsalarni tashlab yuboradi. Pulimni saqlab qolishim kerak edi. Bepul dastur bepul bo'lsa.
Yo'q, mening tv-da ishlamaydi va ilova siz ularni ekrandan olish uchun bosishingiz kerak bo'lgan reklamalar bilan ochiladi. Vaqtingiz yo'q
Spider solitaire kartalari ko'chirish juda qiyin
Qaytarilishim kerak, men hatto Google bsni o'rnatolmaydigan ilova uchun ham Google Play pulimni sarfladim
Sucks, meni telefonimdan qulflash ahmoqlik, oh kutib turing LOCK OUTni endi ocholmaysiz, uni qulflashga harakat qilganda meni shok ham qiladi ... OCH
Yangilash Yangilashga bog'liq har qanday rasmni YO'Q TO'G'RISIDAGI YO'Q TO'G'RISIDA YANGI YO'Q XIZMATNI QAROR QILINMOQDA HORRID UPDATE DEVELOPERS, HORRID
Uhh ... Qanday qilib 2 ochiq?
Men 5 yulduzga borib javob bera olaman, agar oltin ninjoni olish uchun 5 millon 20 tangam bor edi, lekin ertasi kun, BUGUNGI CHECK OF AMD faqat 2 MILLION WTF
Yaxshi gaplashayotganini bilib olasizmi, grafikalar so'ralsin, ko'rsatgich bir necha marta turadi
Okie simulyatorini tushirish .... yordamga muhtojman. Mening jihozlangan narsalarimni sotaman Va halokatlar har safar quladi ... Iltimos, tuzatish Men sizlarga ishonaman Men buyumlarni sotolmaydigan bo'lsam, bozorda eng yaxshi o'yin bo'lsa ham uni o'ynashni istamaydi
Bu 10-sonli odamga yopishtirilgan
Reklamalar, reklamalar .... Yo'q
Dasturni o'chirish Dastur doimo o'zini o'chiradi.
Yaxshi emas, o'yin o'ynadi
Har bir bosqichdan keyin sotishni davom ettiradi. Men pulimni faqat har bir bosqichga aylantirish uchun to'lamadim. Beshta, yulduzlar, belgilangan vaqtda
Nexus 6 da ishlamaydi
Ishlamayapman, o'yin simvolini bosaman va u ishlashni istamaydi, u mening asosiy ekranimga qaytishni davom ettiradi umid mening uy hayvonlari va uyning
O'qish Manzil yoki mobil telefon raqamisiz foydalanish
Hozirda katta ishtiyoq mavjud emas. Ish juda katta ishtiyoq edi, lekin dastur ochilishni to'xtatdi. Internet har doim ham deyilmaydi. Va u ishni bajarganda, sharhlar 10 marta yuklanmaydi. Iltimos, bu br.
Yuklab olinganda ishlamaydi Opam bu o'yinni men emas, balki. Men hozirgina uni yuklab olishdan kelib qoldim va Singstar mikrofon to'xtatilganini aytdi. Bu uning angridir
Falltu Muqaddas vaqtni yo'qotish
Sucks
arzon n eng yaxshi
Vaqt juda oz va talaffuz yomon
Juda kambag'al. Oppo N3 5.5 ekranida yaxshi emas, juda ko'p glitches. Grafika yomon.
Ishlamaydi Opengllt uchun marmelat xatoini otadi va Sims boshlang'ich ekranida osadi. Men pulni qaytarib olishni xohlayman.
Juda ishonib bo'lmaydigan boshlash juda yomon emas edi, lekin men etarlicha plitalar atrofida sakrab chiqdi va taymer tugaganida meni yo'qotib qo'ydi. Uni olib tashlash
Rip off Kredit ma'lumoti etishmayotgan va eskirgan. Hisobim so'nggi 4 oy davomida hisob-kitob to'lash tarixiga ega emas ... bu qanday yordam beradi? Mening aloqa ma'lumotim va ish joyim tarixi 5 yilga cho'zilgan Mening pulimni qaytarishni istayman
Deyarli mukammal. Men chap tarafdagi futbolchilar uchun variantni topa olmayapman. Bummer.
Hech ochilmaydi. Hech narsa ishlamaydi. Hech narsa ochilmaydi, keyin yopiladi
Yuklanmaydi Eng so'nggi yangilanishdan oldin bu juda nozik edi, lekin endi hech qanday yuklamaydi. Ilovani o'chirib yuborishdan nihoyatda achinaman, chunki u oldin juda yaxshi ishlagan.
Noto'g'ri aloqa AQShga bepul qo'ng'iroq, ha, lekin ko'pchiligi Ovozli pochta manziliga kiring .Verilyalday qo'ng'iroq qilishni xohlamoqda, lekin har doim ham ovozli xabarlarni qayd etishni xohlamaydi .Xavfsiz signal BTW qo'ng'iroq paytida aloqani yo'qotdi.
oxirgi yangilanish telefonlarni shikastlarsiz tuzatishda ushbu muammolarni hal qilishda halokatga olib keladi
Foydalanilmay qolgan ilovani ochib bo'lmadi, parolni tiklashdan keyin ham tizimga kira olmaydi.
Sevimli bu bepul xujayrani sevaman Har qanday sinab ko'rganim boshqalarnikiga o'xshamaydi. Bundan tashqari, g'alaba qozonish qiyin. Men buni juda xursand qilganman.
Shirin qiz Nima uchun do'konlarga pul to'lashimiz kerak
Juda ham yaxshi bo'lishi mumkin emas, juda ham ko'p emas, o'yinlar juda uzoq vaqt oladi va tez zerikarli bo'ladi. Ko'proq strategiya, harbiy guruhlar va boshqalar kerak.
Juda kambag'al Albatta, ushbu dasturni fikrlash katta, lekin buyuk, biroq, biz uch kishi bir xil ishlarni chayqash va bir xil tarzda boshqa natijalarga erishdik. Ishonchsiz va pul yo'qotish.
Wtf yangilanishi D pad, nima uchun uni o'zgartirishi juda katta yo'l hisoblanadi, kvadrat Enix mijozlar nima istayotganini bilmaydi
Tasodifiy fonda boshlanadi Oxirgi yangilashdan boshlab, qurilmam kutish holatida bo'lsa ham tasodifiy ovozlarni eshitaman. Orqa fonda ochilganda, u tasodifiy boshlanadi. Avval qo'rqdim.
Galaxy Note-da yaxshi konsept, ammo sensorli ekran muvaffaqiyatsizlikka uchraydi 2014 10.1 Men kontseptsiyani yoqtirdim, lekin bu to'g'ri ishlamasa, UI mening galaktikamizning 10.1-sonli 2014-versiyasida buggy sensorli displey tufayli dastlabki qadamlarni o'rgatishga to'sqinlik qiladi. Qaytarilish.
Ro'yxatdagi ko'plab shaharlarni ko'rsangiz, yaxshi ilovalar ... salqin, ammo muammolarni hal qilolmayman va kodlarni o'zingiz yozishingiz mumkin bo'lgan muammo bor. Men sotib olmoqdan oldin narsalarni tekshirmaydigan o'zimning yomon dushmanim.
Androidda FIFA 15 ni olish mening iOS-dagi hamkasblarimiz onlayn o'ynashga va barcha narsalarga ega bo'lishimizga qaramay, biz simulyatsiya rejimida to'pni o'zgartirish uchun yangilanish olamiz.
GOLF FRONTIER BILAN FOYDALANUVCHISI TADQIQOTLAR BURIED mening iltimosim chunki uning ilovasi CRAP Download GOLF FRONTIER AT-FLAWLESSLY BEPUL ishlaydi Ushbu ilova kurslar yangilangan va noto'g'ri masofaviy ma'lumot beradi. Galaxy Note 3
Horibble Bepul dastur juda yaxshi
App ishlamayapti Sony Xperia z1 ixchamlangan download. Hech qanday funksiya umuman ishlamadi.
Zerikish Faqat vaqt o'tishi uchun
Faqatgina birinchi vazifa bajarilgandan so'ng, uni bitta oynada yopishtirilgandan so'ng, faqat birinchi topshiriq tugallangandan so'ng uni bitta oynada yopishgan
Hozirda 4 ta yangilanish ishlamayapti. Biz hech bo'lmaganda vaziyatni yangilab olishimiz mumkinmi, biz uni ko'rib chiqayapmizmi, yo'qmi
Meh. Ok o'yini, dahshatli chirkin UI.
Hech qanday bepul maslahatlar yo'q. Maslahatlar uchun jackpot avtomatik ravishda ochilishi kerak.
Yangiliklarni yangilashni juda sekinlashtiradi. Devlar, sizning fikringizni yangilash uchun nima uchun bu asta-sekinlik bilan yangilanadi? Bu taxminan 1 daqiqa davom etadi va u faqat yaxshi emas. ART bilan ishlaydigan kitkat.
bu qo'pol bu noto'g'ri talqinlar pics bilan hazil bilan yomon ko'rsatish yomon emas. KO'PLARNING KO'ZLARIGA KO'RSATILADI
Hech narsa Yangilik Yangi yaratilgan kundan boshlab yangi yangiliklarni o'chirib tashlash ham mumkin
Ushbu ilova buqadir. Ushbu ilovaga bepul yuklab qo'yiladigan yagona narsa. Siz bilan kim tanishishni istayotganini ko'rish uchun pul to'lashingiz kerak. Faqat oldinga qarab turing va boshida ishlang. Hamma yolg'onchilar ham
Bonus va scatterlar juda kam uchraydi. Bonus yoki tarqalmagan holda tezkor tarzda barcha kreditlarni ishlatadi.
Agar men noto'g'ri bo'lsa, u eng yomon o'yinni yomon ko'radi
Kichik mukofotlar. Bu ... davom etmoqda ...
Yomon ilovalar yuklab olindi, ammo pop up keladi va o'chirilmaydi, shuning uchun ekranni o'ynashni ko'rmayapman
Ushbu o'yindan nafratlanaman. Siz otni tozalash uchun pul va boshqa narsalarni to'lashingiz kerak. Ushbu o'yinni olmang, ammo agar siz uni to'lashni istasangiz, buni qiling.
Nexus 6 ilovasini ishga tushirmang yoki tuzatib bering
Yangilashgacha o'yin yangilanganiga qadar ishladim. Men uni ishlatishga harakat qilaman, faqat qora ekranga bordim. Hech narsa.Siz haqida rockstar ... SHAME
Bummer Qaytaring tugmasi uchun shukr qiling. Bu xususiyatni qadrlayman
Tekshiruvlar Boshqaruv vositasi juda qiyin
Men nima qilsam ochganimda qora ekranga ega bo'lgan ilovani istasam, men telefonimni o'chirib qo'ygan bo'lardim. Va bu bepul edi.
Juda yomon yomon o'yinni o'rnatish. Iltimos, o'yinni ushbu o'yindan olib tashlang
bu ishlamayapti, bu ushbu dasturni ishlatmaslik ahmoqdir va u hech qachon telefonimda ishlamagan, shuning uchun ha ishlamaydi.
Glitchy Men umuman kutmagan narsa emasman, shuning uchun men odatda multfilmlarni yoqtirdim, shuning uchun uni yuklab qo'ydim, lekin yaxshi emas edi
Internet signalini talab qiladi. Faqat GPS yordamida ishlamaydi.
Real bo'lmagan politsiyachilar sizni va faqat sizni doimo haqli qiladi. Avtomobillar sizning oldingizda paydo bo'ladi va ular dahshatli tarzda ishlaydi. Barcha pullarni qaytarib olishni xohlayman. Ea bu haqda hech narsa qilishni xohlamaydi. 1997 yilda II tezligi uchun zarur bo'lgan Ea mijozi bo'ldim.
Har bir kishi ildizni tekshirishga ruxsat bermaydi
Bu o'yin hamma narsani emas, albatta, uni o'qib chiqqani singari men buni aytmayapman
Sekin svetoforlar O'rnatishda uning juda sekinlashuvi
Menga yoqmaydi
Kamol Men 8 oylik opsiyani ochishga harakat qilganda, uni butunlay qorong'i topdim.
Jungle marmar O'yin o'yinni aniqlashga muhtoj. Marmar ham noto'g'riligidan kelishi shart emas.
Yoqimli, qiziqarli o'yin, ammo muammoli dizaynlashtirilgan. Agar sizda abadiy asal bo'lsa ham, siz kuniga bir necha tangalar olishingiz mumkin va siz 3-dars uchun uyg'oq bo'lgan kuchli ayiqlarga muhtojsiz.
Barcha qora boshqalar logo sifatida keyin barcha qora ekran sharhlagan kabi. Hech narsa o'ynay olmaydi. Qizig'i shundaki, barcha qizlarim sevadi.
Yaxshi boshlandi Shahardagi xarita ichiga kirib bo'lmaydi, endi u menga qora ekran beradi va u yerda qoladi. Men uni tuzatishga pul to'layapman. Endi esa pulni qaytarib beraman. Zo'rlik bilan 5 yulduz beraman. 4.1.3 android
Bu dasturni nabiram uchun nozil qildim. Eski telefonimda juda yaxshi ishladim. Endi esa bularning hammasi darhol quladi
Yaxshiyamki, bu birinchi navbatda quvnoq edi, va har bir narsa hayvonot dunyosiga qadar menga yoqmasdi,
Men ekranni o'ynashga harakat qilsam, o'yinni qoqintirmasligim uchun ahmoqman
Sucks Game g'olib va ​​yo'qotishlarni bartaraf etish uchun mo'ljallangan. G'oliblar yoki yo'qotishlarning foiziga erishish uchun aniqlanadi. Tasodifiy bitimlar yo'q.
juda ko'p tarixiy yillar, lekin men o'z sevgan sulolamni o'ynashga harakat qilsam, u yukni ko'taradi va o'yin o'ynaydi, shuning uchun uni o'ynata olmadim
Yo'q ... faqat ..... yo'q
Buni yuklab qo'yma ... har doim bu butunlay o'ynaydi
Reklamalar va faqat turkman E'lonlar tomonidan bezovta qilingan va ko'plab savollar Hind tilidir.
Mening va men bu o'yinni yaxshi ko'raman, chunki o'g'lim uy ro'yxatini qanday qilishni o'rganishi mumkin
Mavsum rejimi Sezon boshlari har bir yangilanish bu plyaj to'pi bilan juda zerikarli bo'lib qolaveradi.
Ishlamaydi
Uni sevish uchun foydalandim, lekin hozir men uchun ochilmaydi. Va shiddat bilan davom etmoqda
Glichy O'ylaymanki, o'yin juda shafqatsiz bo'lib, u blokni o'zimniki deb hisoblamaydi va men erga chivin qilyapman
Sevimli proektsionlar guruhini ko'rmayapman, chunki ilovaga rahmat. Menda nima uchun siz nima qilmaganligingizni tasavvur qila olmayman va agar siz uni topa olmagan bo'lsangiz, sizning maxsus prognozlar to'plamlaringizni ko'rish imkoniyatini bermaysiz.
N
Meh ... Ikkala blokli dastur uchun yaxshiroq bo'lar edi, men barcha to'plamlardan o'tdim va hech qanday tomchilar yo'q ... Hech kim,
Reklamalarimni rad etishda davom etmoqda Men turli reklamalarni joylashtirdim, lekin ruxsat berilmaganligini rad qildim.
Virusim borligini bilaman. Ammo bu ilova men yaxshi deb aytadi. B.S faqatgina ilovalarni skanerlash uchun ko'rinadi
Gotten zerikkani kabi uzoq vaqt davomida hech qanday qo'shimcha maqsadlar qo'shilmasdan, o'ynash uchun hech narsa qolmagan. 10 million ortiqcha pul va 3000 tagacha qimmatbaho toshlar bilan nima qilish kerakligini bilib olasiz.
Men uni yaxshi ko'raman, butun kun oynadim, o'ynagan barcha kunlar 52 darajagacha borib, yotoqxonaga tushib qoldim va u hali ham yuklanmoqda 45 daqiqada yuklamoqdaman, deb o'ylayman men o'chirib tashlayman va harakatlanaman
Yepning bir nashri ularning qurol-yarog'ga joylashtirilgan reklamasi bilan vayron qilingan. Vaqtni behuda o'tkazmang.
Ishlamayapti, yana mening droid turboimga kompas yoki tezlikni bermaydi
Reklamalar E'lonlar. Sizning javobingiz bo'lishi kerak bo'lgan reklamalarni talab qilmaysiz, bu ortiqcha emas. Men uni 5 yulduzga berardim
Avtomatik ekran qaytadi ... Appni ochgandan so'ng, ekran avtomatik ravishda qaytib keladi ... Iltimos, tuzatib oling.
Undan nafratlanaman ... Ikki dona uchrashgan paytda telefonga qo'ng'iroq qilish kerak. Undan ko'ra ko'proq narsa yo'q ...
G'alaba qozonolmaydigan narsa nimani anglatadi. Men soxta pulni sotib olish uchun aqldan ozmayman, shuning uchun uni yo'qotishim mumkin.
Juda ko'p ulanish muammolari ... Men sotib olishdan beri onlayn o'ynashga ulgurmadim. Bitta o'yinchi yaxshi ishlaydi va men qanday o'ynashni yaxshi ko'raman, lekin AI juda oson. Iltimos, bir necha o'yinchini tuzating
Qora ekran harflar nomlari va hokazolarni ko'ra olaman, lekin ekranning hammasi qora. Iltimos, buni hal qiling
Do'stlarim bilan o'ynashga harakat qilaman Do'stim mening o'yinimga qo'shilishga harakat qildi va u mening o'yinimga tayyor ekanligini aytdi, shuning uchun uni bosdi va o'yinni boshlashni kutdi, biroq taxminan bir daqiqadan so'ng server xatosi borligini aytdi ... Plz tuzatish va men 5-yulduz baholanadi
Katta o'yinni yoqimli bo'lmasa ham, albatta, ajoyib klassik tugma mashing o'rniga ajoyib ajoyib mexanika.
O'chirishlar Yaxshi o'yin, lekin ochilish uchun uzoq kutish har doim ham muammodandir. Endi esa, bugungi kunda yangilanishdan so'ng, u faqat boshlashni rad etadi. To'qqiz yarim o'n besh daqiqadan so'ng to'pni o'ynashdan to'xtatildi. Uni Nautilusning oyoqlariga qo'ying
Mana, siz parchalarni tuzatishingiz kerak, agar qilsangiz, sizga beshta yulduz beraman
HECh QILMAYDI .... Yana bir yulduzni tashlang. Planshet uchun so'nggi yangilanish aloqa muammosiga ega. O'yinda 610 ta o'yin o'ynab bo'lmaydigan bo'lib, unda faqatgina 50ta o'yinda ishtirok etish mumkin. Iltimos, iltimos. Men qirollik to'lovchi mijozman.
Ular yolg'on so'zladilar Multiplayer yo'q Bu noto'g'ri reklama emas
Tashlab ketilgan ... Bir vaqtning o'zida yaxshi dastur bo'lgan, lekin dev tomonidan qoldirilgan. 2 yil ichida yangilanmadi ... Endi vaqt va pulning chiqindilari.
omg i buyuk o'yin deb o'yladim, uni saqlab qo'yganim yo'q, telefonimni yuklab olish uchun hamma narsani o'chirib qo'ydim, men hech narsa olmadim ... men bundan nafratlandim
Katta, ammo .... Uning ajoyib, lekin mening planshetimni yopishdan to'xtaydi. Men 2.99ni to'ldirdim va o'ynashni xohlayman. Iltimos, tuzatmoqchi yoki uni qanday tuzatish kerakligini ayting
STUPID Men Emily Peterson bilan rozi bo'ldim, u butunlay soxta va vaqtni biladi, bu RIPOFF
Vaqtning g'arbiy qismi va MB
Ko'p hollarda sizning so'nggi yangilanishlaringizda nima bo'lganini bilmayman, ammo o'yin o'ynab turadi. Bu muammoni hech oldin ko'rmaganman. Umid qilamanki, bu tez orada aniqlanishi mumkin, chunki u sodir bo'lganda hamma narsani yo'qotadi.
Buni yuklab qo'ymang, chunki bu dastur aslida haqiqiy pianinoga o'xshamaydi ... Ba'zilar buni yaxshi deb aytishadi, lekin bu yaxshi emas.
Kattalashtirish uchun o'yinlarning ayrim qismini o'ynay olmayman
Eng yaxshi o'yin Bu o'yin har doim eng yaxshi o'yin .Va ajoyib va ​​ajoyib
bu o'yin juda zerikarli va hech qanday balandlikda faqatgina 3 o'yin qulfni ochishingiz mumkin, iltimos bu o'yinni o'ynatmang ... SOOO BOROING
Xatolar Ilovani ochganda hech narsa ko'rinmaydi
Rip Off har doim qulaydi. Iltimos, pulimni qaytaring.
125-raqam uchun eng yomon o'yin. Pulimni qaytarishni istayman. Iltimos, ushbu o'yinni yuklab oling.
Pulingizni behuda sarflamang. Dosent ishi Men pulimni qaytarib olishni xohlagan vaqtimda telefonimni qayta ishga tushiradi, istagancha 0 yulduz tanlov edi
Afsuski, men bu o'ynashni o'ylamagan va yomon Lottie Dottie video emas, deb o'ylardim va bu eng oson jumboqlar hech qachon, yoki hatto 1 yoshli bolakayning ahmoqona bo'yoq sahifalari yoqmaydi, bu ham yomon dasturdir
 Buning uchun haq to'layman va o'rnatishga ruxsat bermayman, bu etarli bo'lmagan xotira borligini aytadi. Men 3 yoshli juda xafa
Sucks Bu menga ro'yxatdan o'tishga yo'l qo'ymaydi.
Vegas kabi ..... Vegas kabi, sizni hech qachon yo'qotib qo'ymaslik .... uning imkoniyati yo'q va birozdan keyin zerikib ketadi, men 250 soatdan 44000.00gacha 2 soatdan kamroq vaqtga o'tdim.
Qimmatli boshqa ilovalar bir xil va ko'proq bepul.
Mening telefonimda ishlamasligim Seni sog'ayib ketishdan saqlab qoladi, o'g'lim juda g'azablangan
Xona raqami yo'q VIPni to'ldirdim, lekin veb-saytlarda berilgan xona raqamlarini sinab ko'rganimda, xona raqami yo'qligini aytmoqda. Pulning chiqishi
Uni yaxshi ko'raman, lekin AIdan nafratlanaman 5-yulduzni osongina bergan bo'lar edim, lekin bu ilova uchun AIni tuzatish uchun. Bu dahshatli. O'yinning asosiy qismlarida raqibga qulay bo'lgan domino beriladi. Juda zerikarli
Yaxshi harakat qilish kerak, ammo dahshatli taqdimot. Vidjetni so'nggi bir necha oydan yillarga, shu jumladan, ingl. Sifatida yangilash yo'q. U erda juda ko'p ingl. Sifatida ajoyib ob-havo ilovalari mavjud. Iltimos, hech bo'lmaganda yahoo biriga qarang.
Uni nafratlanmasdan, faqat x emas, balki x va Android ushbu o'yinni yutganini ko'rsatadi. Uni tezda o'chirib tashladim.
teshik dunyosida ahmoqona va bakwaas ilovasi Do'stlar PLS DONOT DOWNLOAD
Dume Bu men o'ylaymanki, men uni yuklab olishni xohlayman, lekin uni yuklash jarayoni tugagandan so'ng yopiladi
Bonus berishni to'xtatdilar. Ular hali ham fb bilan qo'shimcha darajadagi o'yinlarni to'ldirmaydilar. Ular buni buzdilar
Oxirgi yangilashdan beri ishlamayapti.
Yaxshi ko'rinadi, lekin zeriksaydi Bir necha daraja uchun qiziqarli, lekin buni anglaganingizdan keyin Go yoki Checkersda o'zgarishlardan boshqa hech narsa emas va sizning tanlovlaringiz bir vaqtning o'zida bitta yo'nalishda, bitta bo'shliqda harakat qilish bilan cheklangan.
U faqat 8 darajagacha ko'tariladimi yoki biror narsa bormi, chunki u 8 darajasini miltillayapti, lekin men bu darajani tugatdim va boshqa yo'l qo'ymayman. Fix.
Soxta o'yin Soxta o'yinni qilmang. 4ta kartochka yo'q Lol
Yaxshi emas. Kechikish, muzqaymoq va hokazolarni saqlaydi. O'yin davomida davom eta olmaydi. Hozir noto'g'ri.
Sotib olmadim, uni sotib olib, uni bosish uchun bordim va u menyusga qaytdi. Hech qanday xato xabari yo'q. iltimos, tuzatishni istayman. Menda Samsung galaxy s3 bor. jiddiy tuzatish
Qo'rqinchli, men faqatgina dasturni o'qib chiqdim va bu o'ynash uchun hech qanday tajriba yo'q ... yaxshi, aslida bu o'yinlarni yuklashda sharhlar ekanman .. lekin bu o'yinlar yaxshi deb o'ylayman, har kimning bilimiga yordam berishi mumkin. Menga omad tilayman
Sucks Hech kim uni o'ynashi kerak emas, men o'yin o'ynaganimda kamida bir oz haqiqat bo'lishi kerak
Pullarni hisob-kitob qilish uchun pullarni pullardan ushlab turadi va ularni qabul qilmayman. Ko'p shikoyat REFUND yo'q
Hech narsa bo'lmaydi Men har qanday dvigatelni bosganimda, faqat oq ekran ko'rinadi va o'rnatish va ketish haqida gap ketganda, hech narsa yo'qoladi. Demak, diskdagi bo'sh joyni sarf qilaman. Men birinchi marta yuklab qo'yaman
Yuguruvchi ma'lumoti yo'q yoki tez-tez kuzatib borish uchun sevimli guruhlar. Velosiped yangiliklari sayyohlarini eng yaxshi tekshiruvni tekshiring, buni qanday qilish kerak.
Men o'yinni 25 ming marta ko'rganimdan keyin o'yinni tomosha qila olaman va bundan keyin ham bir xil o'yinni o'ynatib, ko'proq sarguzashtlardan qutulish kerak
U ishlagan paytda ajoyib edi. Otuz daqiqadan so'ng qayta ishlamadi.
 mamnuniyat bilan o'ylaymanki, o'yin juda yaxshi bo'ladi, lekin juda zerikarli bo'ladi. Lekin yaxshiroq qilish uchun, odamlarni uni o'ynashga undash uchun ba'zi bir maqsadlarni belgilashingiz kerak. Agar juda ham ko'p gooe o'yin bo'lishi mumkin.
Kleopatra Keno Men Kleopatraning o'ynashini yaxshi ko'raman, lekin bu o'yin kamdan-kam uchraydi, agar yaxshiroq ko'rib chiqishni istasangiz, yana bir marotaba g'alaba qozonaylik, shuning uchun o'yinni yanada qiziqarli qilmaguningizcha
O'yinni bir necha kunlar davomida ishdan chiqarib tashladim, keyin uni to'xtatib qo'ydim yoki muammoga aylantirmoqchiman yoki ular bilan muammo bo'lgan har bir kishiga qaytarib beraman
Yo'q, ishlamaydi
Yaxshi emas. Xarid qilish vazifasi ishlamaydi
Ko'rinishlarni bir nechta yuklab tushirganim ko'rinishini o'zgartirib bo'lmadi, faqat bitta ishlangan
Yuklab olinmasin joy haqida gapira olmaydi
Yuklamaydi. Xafa bo'ldim. Yuklab olish ekranidan o'tmaydi. Samsung galaxy s3 Iltimos, tuzatishni men haqiqatan ham ushbu ilova bilan o'ynashni xohlayman.
DOC MCSTUFFINS Men to'layman va o'rnatdim, men kichkina narsa uchun o'yinni bosing va o'yin hech qachon keladi. 3 soniyadan so'ng mobil ekranga qaytadi
Yaroqsiz ilova. Men faqatgina Mnet ilovasiga qo'shildim.
Suhbat to'g'ri ishlamasa, to'g'ri xabar berilmaydi
Juda yoqimli emas, men uni yoqtirmasligimdan shubhalanmayman, bu qiziqarli va imkoniyat va funktsionallikning etishmasligi
Taqqoslar Biz qimmatbaho toshlarni sarflash uchun biror narsaga muhtojmiz
Eslatma 4 da ishlamaydi. Men yangi telefonimda foydalana olmaydigan ilova sotib olgan juda UPSET. Buni aniqlash kerak
Uyga borganimda, hamma narsa bor edi. Menga uzildi. U qayta ishlamaydi. Qayta qurilgan, hatto uy qurmagan va yana uzilgan va yuklamagan.
Xindistonda hamma narsa, pls bu ilovalarni yuklab olmaslikni yoqtirmayman
Avtomatik kecha rejimi yo'q
Yomon
Google Diskka ulanib bo'lmadi. Google Diskka ulanib bo'lmadi. Agar bulutga qaytolmasam, zaxira nusxasi nimadan iborat
Triple sevgan Casino
Men uni o'rnatganimdan so'ng, bir daqiqadan so'ng ishlamay qo'ydi. Har 10 soniyadan so'ng, u afsuski to'xtatilgan xabarni ko'taradi. Ha, ha. Aftidan
Strategiyani ko'rib chiqmoqchi bo'lsangiz, faqatgina shartnoma tuzilgandan so'ng o'ynashingiz mumkin. Agar shartnoma oldidan stolni ko'rib, o'rniga og guessing
O'zgarishim kerak, chunki bu o'yin bir necha yildan buyon tovushlarni yoki yo'llarni o'zgartirmaydi, o'rmon singari juda ko'p g'oyalar bor yoki shaharda avtomobillarga o'tish haqiqiy o'zgarishga muhtoj bo'lib, yangi qo'shiq yangilarga kirmaydi, faqatgina ranglar yoki belgilar emas.
Shunga qaramasdan, avtobus jadvali va joylashuvi yomon, bu ilovani unga ish haqi berishga to'sqinlik qilmoqda
Nima uchun nega arcade yoki free play rejimiga kirgan bo'lsam, u menga begona odam belgisiga tushib qolmasligi uchun ruxsat bermaydi, yoki pulni qaytarishni talab qilaman
Muvaffaqiyatli emas, foydasiz Ilk marta uni ishlatishga harakat qildim, bu buzilgan va dastur to'liq yuklangan ko'rinmadi. Juda xafa bo'ldi. Bu butunlay yaroqsiz.
Buni tuzatib, o'yinni boshladim va yangi belgi boshladim. Men uni ishlab chiqarishga harakat qilganda, uni ishlatishga ruxsat bermayman. Aslida men chap burchakda o'tirganimni bilmasdi
Agar u ko'pincha ishlagan bo'lsa, va agar mangalarni yuklamasa, u ajoyib dasturdir, ammo boshqa 90 yil uchun u foydalanish uchun dahshatli ... Mangallar sahifalari umuman yuklamaydi.
Qanday isrofgarchilik Bu dastur yomondan yomonga aylandi, u yoqimsiz yoqtirmasin, siz qo'ng'iroq qilganingizdan keyin siz qo'ng'iroqni to'xtatib qo'yganingizdan keyin ham bu pulni yo'qotgan bo'lasiz
Yaxshi emas. Ko'rsatilgan rasmga o'xshamaydi
Lame
Klublarning ikkitasi Nega klublar bilan shug'ullanishim mumkin?
Ijro qilinmagan Bu mening ajdarni tashlab ketishimga yo'l qo'ymaydi, va har safar o'zim harakat qilaman, faqat zamin bo'ylab o'ynaydi, natijada o'yin natijalari qayta boshlanadi. Men o'yinlarga ko'p pul sarfladim, uni tuzatdim.
Uni sevganimdan keyin nafratlanaman bu o'yinda o'ynadim, lekin mening dezinim buzildi. Shunday qilib, ushbu o'yinni yangi planshetga tushirdim va o'ynab yurganimda, muzlatilgan va binolarim, NBA maydonim, uyim, maktab va cherkovni judayam bezovta qilgandim. Mening dunyomni qaytarib oling va men 5 ballni baholayman
Agar men o'ynashni istamasam yaxshi bo'lardi
Ballarni yutib. Yaxshi to'lovlarni beradi, siz katta g'alaba qozonishni boshlaysiz. Agar siz jackpotlarda raqobat qilsangiz, u sizning kreditlaringizni sotib olishni to'xtatib, o'yinni o'ynashga harakat qiladi, ammo uning haqiqiy kazinolarda bo'lgani kabi aniq
To'lov qilmang, chunki siz to'lovni to'lash uchun to'lovni amalga oshirasiz, lekin to'lovni amalga oshirgandan keyin hech narsa olmaysiz
Narxlarni hisoblab chiqa olmadim, men Kolkata shahrini tanladim va hisob-kitob narxini hisoblashga harakat qildim, lekin bu vazifani bajarish uchun muvaffaqiyatsiz bo'lgani uchun har safar hech narsa ko'rsatmadi. Iltimos, ushbu ilovani ishlatmang, aks holda buni tuzatib qo'ying.
Yaxshi
Yangilamaydi Joriy metabar va tafslarni yangilash bilan bog'liq muammolar mavjud. Har doim eski ob-havo beradi.
Ishlayotgan odamning ishi kamroq.
Yomon dasturlar Ilovalarni olib tashlash uchun mablag'larni sarflash uchun SDcard-ni olib tashlashga yordam bermadi
Lame
Muammoni hal qilishda ... bu telefonimda ishlamaydi .. Iltimos, yordam bering
Yozib bo'lmadi. Turli xil elektron pochta xabarlari bilan imzolangan va menga yaroqsiz elektron pochta xabarini berib turdi. Ikki xil elektron pochta xabarim bilan ko'p marta foydalandim. Ushbu ilovada dahshatli narsa yo'q. Men youtube ga yopishib olaman.
Moddiy dizayn yo'q. Kiruvchi foydalanuvchi interfeysi yo'q. Reddit News ilovasidan bir necha GUI dizayn yozuvlari olishi mumkin.
Hech qanday inst instingi yo'q, shuning uchun men eng yoqimtoy o'yinni afsuslantirib o'ynashga loyiq emasman. 15
Men FBga aloqadim va ba'zi do'stlarim qo'shnilar kabi namoyon bo'ldilar, lekin men o'yinni o'ynagan yigitni qo'shishga harakat qilsam, u uni qo'shni eklamaydi. Men tonnadan ortiq so'rovlarni yuborganman, lekin u hali ham FBga aloqador emas.
Eng yomon o'yin Yuklab olish vaqtida ham kutishga hojat yo'q
Harakatni to'xtatib turadi Har safar soxta loyihaga qo'shilaman, u ilovaning ishlashini to'xtatganini aytadi. Plz uni tuzatadi
 Bu yaxshi emas. Bu odatdagidek bir xil bo'ladi. Sevishga shukur baxsh etaman
Video AD'lar juda zerikarli
Yuklab bo'lmaydi, men ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin yaqinda u hatto yuk tashishdan oldin ham yopiladi. Iltimos, tuzatish
Juda yomon o'yin - har qanday qiziqarli narsa uchun tomsk yuzidagi suvni tashlash kerak bo'lgan singan
Albatta yomon dastur. Ayniqsa, buss tracker. Uning aytishicha, tinch yo'lda bir milga yaqin avtobus bor va siz 30 daqiqa kutishingiz mumkin.
Yomon o'yin emas, balki serverga ulanib bo'lmaydigan narsa mening telefonimga o'rnatilishi uchun sababni topish juda qiyin kechadi. 24 soat davomida saqlab turiladi. Agar muammo bartaraf etilmasa, uni o'chirib tashlaydi
Mana bu yerga yana qaytib boraman, qanday qilib do'zaxda ham erkin aylanishlarda hech qanday g'alabaga erisha olmaysiz. Bu yomon. Endi men nima uchun bu o'ynashni to'xtatganimni eslayman 5000.00 bahosi va agar g'alaba qozonsang, u faqat 5.00. Bu erda yaxshi o'yin yo'q, lekin adolatli emas.
Yashirin ob'ekt Bu ajoyib narsa emas edi. U bilan haqiqiy g'iybatdan zerikib qoldim.
asome Men itni va qushni eydi, chunki itdan nafratlanaman
Men yoqtirardim. To'satdan fking o'yini boshqa tomonga etib borganimda, muzlatgichni ishga tushirishni boshlaydi ... hatto Kettle-Cho
To'langan 2 to'liq versiyani qulfini chiqaring, o'yinim qaerda? O'yinlarni tez-tez sotib olmang, lekin baxtli emasman
Garbage Albatta, men o'zimni o'g'irlab ketganman.
Sinxronlash noto'g'ri emas Ish stoli dasturidan olib tashlangandan so'ng qurilmada hali ham pleylistni yoki qo'shiqlarni topishni to'xtat.
Ishdan bo'shatilganda uning kulgililigi qulab tushadi. Ishingizdan omad tilaymiz.
Barcha rasmlarimni yo'qotdim. Ushbu ilovalar bilan mening fotosuratlarimni blokladim va bir necha kundan keyin ularni ko'rish uchun ilovani ochdim, lekin hech narsa topmadim .... bu mening fotosuratlarni topolmaydigan. Va men sizlarga javob berish uchun men sizdan ishlab chiqaruvchilardan zavqlanaman
Dont o'rnatish Bu ilova hech qanday sabablarga ko'ra 100 mb ma'lumotlarimdan foydalangan. Men har oyda bir marta foydalanardim va 100 mb orqa tuproqli ma'lumotni iste'mol qilaman ... bu ilova barcha ur tarkiblarini uzatadi ... fk
Albatta, bepul emas, balki juda cheklangan, faqat bitta mahsulot meva pop-ga kirishga ruxsat beradi, hatto undan keyin ko'plab ingredientlar xaridni talab qiladi. Vaqtni behuda sarflamasligingiz kerak.
Menga Samsung Galaxy Grand 2 yoqadi
Grrr, albatta, nafratlanaman, men uni ocholmaysizlar, men ushbu ilovalarni ochganda, uni butunlay butun oq ekranga aylantirasiz, so'ng uni yopaman, hech qachon ishga tushmayman Telefonimga juda ko'p ovqat yeyishim kerak, iltimos,
Sucks
Xabarnoma spami Muhim xabar Bizning premium versiyasini sotib oling. O'chirilgan. Men ilovadagi o'zimning katta miqdorda sotib olgan premium reklamalar bilan yashay olaman, ammo xabarnomalar panelini spam-qilmaysiz.
Abcd2 funktsiyasini amalga oshirish Bu o'yin faqat stinkssss dont bu zararli o'yinni everrrrrrr zerikarli ... r
Orqa fon musiqasi, o'g'lim yoki meni hech narsa eshitishiga yo'l qo'ymagan, men 0 yulduzni yoki 5 ni berishi mumkin
Nafrat Hech qachon ochilmaydi
No Atlanta Ushbu dastur janubiy sharqda eng katta shaharni qamrab olmaydi
Wtf axlat
PROBLEM FIX TAShKIL ETMOQDAN BU BU ZARARLARNI BILDIRISHNI BILDIRISHNI BILDIRADI.Bella ... Biz konusning rangini qo'ygandan so'ng va appgame uni to'xtatishni to'xtatdi
Stupid Men etarli bo'lgan vaqtimda etarli miqdorda pul yo'q deb aytadi
Samsung planshetida ishlamaylik 4 kelaman samung planshetni ishlamaslik 4 Men 5-yulduzni Dropbox-da baham ko'rishim mumkin
O'yinni ijara haqini pasaytirish orqali yo'q qildingiz, shuning uchun siz ko'proq pul sotib olmaysiz. Yaxshi o'yinni yo'q qildi. Vaqtni umid qilmang va PREMIUM uchun to'lamang
Sad-uqubat Dudes sima, sizning simlaringizni haqiqiy hayotda bo'lgani kabi, oilangizga ega bo'lish va ish bilan shug'ullanishdir. Boshqa barcha simlar 3-larning oilalari bor, nima uchun bunday bo'lmasligi mumkin
Jumping yaxshi ishlayapman. Keyin, men ko'k tukli narsaga sakrashdan oldin o'tiraman va ko'k chiroyli narsa bilan sakray olmayman. O'yin jirkanch.
Crash Hech narsa qilolmaysizlar, o'yinni o'chiradi, gildiya, farishta va boshqalar.
Juda yomon o'yin Tati khage muter o'lat
Buning qanday ishlashini tushunolmayapsizmi, faqatgina uni ko'rib chiqayapman, afsus
Bir necha oy mobaynida o'ynab yurdim, endi esa xatolik borligini va uni qayta ishga tushirishni davom ettirmoqda. Menga irqi yoki biron bir narsa berilmaydi. Qanday qilib, agar bu aniqlangan bo'lsa 5 yulduzli tekshiruvni yozib qo'ying.
Yuklab olmang Rasmda yorug'lik nihoyat menga haftaning engil nurini ochganda haqiqiy emas, bu sizning ilovangizga darhol kira oladigan strobe chiroqmi
Kambag'al, chunki u juda ko'p jumboqlarni sotib olish kerak ... etarli darajada qulflanmagan
Baxtli g'ildirakni ikki marta 3 ta reeldan 3 ta olmosga uring. Qayta boshlash kerak edi. Hech qachon kredit olmagan. Nolinchi yulduzlar
Hechqisi yo'q, men o'yinni 8 minut zerikib ketganida, aslida hech qachon o'ynamayman. Sharmandalik, chunki bu yillar oldin mening sevimlilarim edi.
Eng yomoni fotosuratlardagi rasmni yashirishni boshladim, va men uni o'chirgach, barcha rasmlarim yo'qoldi
Buggy Men ba'zi glitches o'tmish past ko'rishingiz mumkin, yomon grafik tanlovlar va kechikish. Biroq, bu belgi faqat zıplamayı va butunlay sindirilmeyi to'xtatishga qaror berganida, butunlay oynanamazdı. Hech nima qilmagan.
Bakwas h ek dam ... Yuklansin. ... bolalar uchun hech narsa yo'q
Men ushbu ilovani o'chirib yuboraman deb so'rayman, chunki foydalanuvchi profilini yaratib bo'lmadi
Ishlamaydi
Ishlamasligimdan nafratlanaman, siz o'zingizning ijodiy o'zgarishlarda vositalarni ishlab chiqishingiz kerak va men beshlikni baholayman va agar o'yinni yo'q qilsam va mening qo'riqchimni olsam
Boshlig'ini yuklab qo'ymang Ma'lumotlarni va vaqtni tejash
Qanchadan-qancha xurrak, Agar siz qattiq o'yinni to'xtatib, kambag'al bo'lishni istamasangiz, qattiq vaqtdan keyin yana bir narsa. A.I. yomon, men bir haftaga urish va stulni buzish uchun to'xtatib qo'ydim. Shunga qaramasdan, jigar shingillari, faqatgina MDick o'yinlarini to'xtatish
Umuman foydasiz dastur.
Ushbu ilova telefonni o'chiradi. Nima uchun u telefonni o'chirib qo'yishi mumkin, lekin mening o'yinim o'chirilgan bo'lsa, mening telefonim yana bir marta bepul. Men ushbu telefonni qayta ishdan chiqargan o'yinni qayta yuklash xavfini olmadim. Rahmat siz bolalar
Barcha agentlarni chaqirish, 3-darajali 3-darajali vazifa qora ekranga aylanib, telefonimni qulflashni davom ettiradi. Iltimos, tuzatib, yuqori baholang. Bugungi kungacha bu o'yinlarni yaxshi ko'raman
Achchiq, ularni sog'lom va foydali bo'lishiga erishish uchun men ularni samarali ko'rishim kerak. Bundan tashqari, ular pulning hammasini shikoyat qiladilar va valyutani olish qiyin.
Tabletdagi qulab tushdi. Xuddi shu natija bilan bir necha marta e-mail o'rnatgan. Galaxy Tab 3 ni muzlatib qo'yadi va ba'zida qulaydi, men uni endi o'rnatgan emas va uni qayta tiklashni xohlamayman. Lekin sizning e'tiboringizni kamida boshqa yulduzga munosib ko'rsating ...
Salqin, lekin ... Uning salqin ilovai, lekin men buni xavfsizlik sozlamalarimdagi sukutga aylantira olmayman .. yordam bering .. yomon ingliz uchun uzr so'rayman
Telefon identifikatori noto'g'ri. INVALID TELEFON ID kabi ko'rinadigan xabarlar va xato xabarlarni jo'natmaydi.
Ushbu o'yin uchun muammo 2.69 ni to'ldirdim, lekin hech qachon ishlamagan ...
Cool Bu salqin edi, lekin kutganim yo'q edi, bilish kerak, chunki yaxshi edi
Chiqindining pullari Bir yumaloq o'ynang va shou kabi emassiz.
Bularning barchasi tezda sizning videongizni oldinga yo'naltiradi
Juda sekin
Real chiplar bilan o'ynashning imkoni yo'q hisobda haqiqiy chiplar mavjud bo'lsa-da. O'yin o'ynashga qodir emas.
Ishlamayaptimi? Yangilanishni jonli natijalarga erishish uchun sotib oling va u ishlamayapti. Xato bilan keladi va hech narsa ko'rsatmaydi.
Yangilashga muhtoj, Streaming hatto WiFi orqali ishlamaydi.
Hatto ochilmaydi Loading Loading Loading .. ajoyib o'yin ... QAYD
Wtf Har doim fikrlash va fikrlash ... Men multiplayer o'yin o'ynashga qodir emasman ... boshqa o'yinchi ular faqat o'ylashni davom ettirish ... 15 soniyadan keyin ularni tashqariga chiqarish ... plz fix it ... keyin yomon darajasi 5
Pulingizni tomosha qiling. Ajoyib o'yin, lekin sizni ko'rni talash uchun mo'ljallangan. Ko'p pul sarf qilmasdan oliy darajalarga erishish mumkin emas.
Maqsad sucks ....
Sooo zerikarli Bu o'yin juda zerikarli ... bu hatto yakuniy xavfga ham ega emas. Bu fikrlash uchun pul to'laganim uchun bu yaxshi o'yin bo'ladi.
Ugh Birinchidan, u yuklangandan so'ng, u sizda 1gb.so i sais yes.next bor ishonch hosil qiling, albatta, men bu qadar uzoq vaqt oynayamadım play.all dragon o'yinlarni o'rgatish uchun, men bir prob prob.Iet qayta tashlash bor edi.
Buggy Men sayr qilayotib, xarakterimni ko'tarmayman, oltin tangalarimni qayta tiklashim kerak, keyin darhol mag'lubiyatga uchratdim. Bu oltin tangalarni tejash uchun meni abadiy olib bordi.
Men bu o'yinni yoqtirmasligimni yoqtirmayman, chunki u har qanday unlarni qo'shib olishga harakat qilayotib, u pastki tomondan menga qarshi qurmoqda.
Qattiq mashq qilish Biz qiyinchiliklarga duch kelsak, har bir o'yinda 30 tadan ball to'plashimiz mumkin. Haqiqiy kriketda uning imkoni yo'q, shuning uchun biz osonlik bilan ishlamaslik kerakligini bilib oling. Avtoplaza faqat 5 marta sotilishi mumkin.
Yangilanishdan so'ng to'xtatildi. Android 5.0 ga bormang. Ushbu ilova endi ishlamaydi. Men tuzatish bo'lar edi, deb umid qilgandim, lekin bu juda oz vaqt va imkoniyat bo'lmadi. Ishlab chiquvchi kabi, lekin bu bir oz umidsizlik.
Nexus 9 qora maydoni. Iltimos, tuzatish
Xavfli YO'Q TO'G'RISIDA Robot agar to'liq ismingiz, manzilingiz, telefon raqamingiz va boshqa shaxsiy ma'lumotlaringiz uchun so'raladigan bo'lsa, yuklab oling. Agar siz ba'zi chatishtirishni xohlamasangiz,
Ehtimol, yaxshi bo'lardi, lekin siz ularni aniq narxlash bilan sotib olmoqchimisiz, shuning uchun ularni ikkalasini ham yo'q qildim
Sizning hisobingizga kirishingiz mumkin, ammo hech qanday statistikasi yo'q. Statistikalar va boshqalar mavjud bo'lganda yaxshi reyting beramiz.
Juda qiyin o'yin juda qiyin, potions etarli HP bermayapti, javob berish uchun juda sekin nazorat qiladi, HAYVONLAR juda ko'p zarar keltiradi
Kirish muammosi Men ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin u menga kirishga ruxsat bermaydi, u mening loginni qabul qilmaydi. Garchi u veb-saytida ishlayotgan bo'lsa-da, men aniq 5 yulduz bo'laman, lekin pul sarflaganim kabi, men bir oz yirtilgan his qilaman.
Buning uchun to'lanadigan, lekin pulni qaytarib olmagan pulni qaytarib bermoqchi emas
Bu qiziqarli bo'lardi, lekin menyuda va hamma narsa nexus-7da to'g'ri ko'rsatilmasa, u tezroq o'zgarishi mumkin, garchi u hech qanday o'zgarishga olib kelmaydi. dangasa tuklar.
Ushbu o'yindan nafratlanaman, makiyajdan so'ng uning modellarini yoqtirmayman va uni yo'q qiladigan liboslarim yo'q
Ilova doimiy ravishda qulaydi. Qulay narsalar bilan band bo'lganda, dastur yopiladi va siz yana qaytadan boshlashingiz kerak. Bu ba'zan bir necha marta ketma-ket bo'ladi.
Yulduzlar kvadratlarga o'xshash. Ilovadan foydalanganda yulduzlar kvadratlarga o'xshaydi, lekin men uni kattalashtirganda uning shakli bu kabi bo'lmasligi kerak. Iltimos, tuzatishlar va sayyoralarning oyatlarini ular qanday ko'rinishda ekanligini yangilang.
Yana bepul darajalar bo'lishi kerak bo'lsa, men 5 yulduzni beradigan bo'lardim
Juda yomon
Nexus 5-da so'nggi android-ni ishga tushirilmaydi
Aftidan, ular mening gapiradigan tomni va mening suhbatdoshim Anjela-ni ko'chirishgan.
Zerikish Hech qanday huquqbuzarlik yo'q, lekin o'tirishni xohlaydigan, faqat pulni tejash uchun ekranda teginish mumkin. Agar buni xohlasangiz, davom eting
Katta o'yin, lekin men ularni ko'rishni istamasligim uchun buning uchun pul to'lagan reklamalarim nima
Bu judayam yomon
Mening pulimni qaytarishni istayman O'g'lim ko'rsatuvni yaxshi ko'radi, lekin 123 raqami ekranda ko'rinmaydi, shuning uchun o'ynay olmaydi
baraban solingan erda Nno kiygan
Mening Android planshetimga to'g'ri o'rnatilmaydi, men musiqa eshitishim mumkin, lekin ekran bo'sh. Mening 3 yoshimda, albatta, disapointed.
Oxirgi yangilanishlardan buyon Mpoints-ning mpointslari yo'qoldi. Men juda ko'p ochko yo'qotishdan baxtiyorman.
Super app, lekin ..... Men Wi-Fi tarmog'imdan foydalansam-da, mobil balansim o'chirilmoqda. Qanday qilib do'zax bu bo'lishi mumkin? Bundan tashqari, hamma narsa super
Donduruyor. Sotib olmang pulimni behuda sarflang. Vidjet ishlaydi, ishlamaydi. App ajoyib ishlaydi.
Telefonimni kam javob beruvchi laggy qiladi Birinchi o'rnatish va ilova yaxshi, lekin sezilarli darajada telefonimni sekinlatadi. Men hech qachon viber bilan shug'ullanmaganman. Bundan tashqari, siz uni oflayn rejimda xohlagan vaqtda o'chirib qo'yishning hech qanday usuli yo'q.
Nima uchun men bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin nutq so'zini qaerga bosganingiz kabi hech kim bilan gaplasha olmayman
                      
Mening 2yilim yoqimli ilovani yoqtiradi, ammo reklamalar juda ko'p emas, chunki bu adspls yordamini blokirovka qilishga yordam beradi
Yordamga muhtoj ........ Kengaytirilgan ta'rifni tushuntirib ta'riflanganidek o'chirib qo'yish mumkin emas, men uni o'chirishni xohlamayman, ammo buni qilolmaysiz
Hatto o'ynay olmayman, bu qulab tushadi va men uni boshlashga harakat qilsam, meni uy ekraniga keltiradi, agar men buni to'xtatmasa, buning uchun baxtiyorman. Men uni o'ynay olmayman. Buni o'ynash uchun 5 dollar to'lamadim. Iltimos, tuzatish.
Axlat
Juda sekin Ushbu ilova kontentni yuklashda juda sekin. Farzandim vaqtni yuklayotganda qiziqish yo'qotadi. O'chirish.
Yong'inga qarshi o'yin O'yinni kamroq masofani egallash uchun qayta tasarlayın ... yangilanadi va endi 1g ma'lumotlar ustida.
Telefonimni telefonim bo'lsa ham, barcha tugmachalar ishlamaydi
Buni hech qachon yuklab qo'ymasligim kerak. Men ko'rgan eng yomon dastur, rulni sezgir emas va hech qachon ishlamaydi. Transport vositasini bir soatdan keyin harakatga keltirolmadim. Iltimos, ma'lumotingizni sarflamang. Menimcha, bu transport vositasini hech qachon tortib bo'lmaydi.
3 daqiqada o'ynash va men bu pianino muqaddasni yo'q qilishim kerak, hech qanday reklama pls
Batafsilroq orolning Iltimos, biz ko'proq orollarga muhtojmiz, shuningdek, ilovani veb-saytimizga ko'proq moslashimiz va onlayn bo'lishimiz kerak.
Freecell Sahifadagi reklamalarga qarshi turing, lekin miltillovchi narsalarga toqat qilolmaysiz ... o'chirishingiz kerak. Kechirasiz.
Pulni ochdim, men bu o'yinni yaxshi ko'raman, shuning uchun siz qo'shimcha bulmacalar sotib olishingiz kerakligini bilib oldim. Qanday yomon narsa
STUPID Men o'ynayotganimda meni olib ketishdi va men galksiya s5 berdim
Buni qanday amalga oshirish kerak? Bunga qo'shimcha qilib siz yaratgan rasmingiz bilan suratga olishingiz mumkinligini aytdi. Lekin men qanday qilib bilmayman.
Kirish mumkin emas Pls tuzatish
Xakerlar xakerlar bilan vaqtincha ishlaydigan kompyuterni qayta tiklashadi
Yangi kontent bilan qulaydi. Bir marta belgilangan qiymatni o'zgartiradi. O'yinni to'lamagan odamlar uchun pul to'lashlari mumkin emas
Yaxshi emas, chunki tovushlar yaxshi emas va ular qurol-aslahalar nimaga mos kelishini bilishmaydi. Bundan tashqari, agar siz jismoniy qurolni keltirmasangiz M14 to'liq avtomatik emas. Kechirasiz
Profilni o'chirib tashladi va profilimni o'chirdi. Bu o'yin uchun pulimdan mendan baxtiyorman va uzoq vaqt davomida juda ko'p harakatlarni o'tkazganman. Endi esa barchasini yo'qotib qo'ydingiz, bu haqda nima qilmoqchisiz?
Juda yomon
Ma'lumotlarning yo'qolishi Mening telefonimda ishlamaydi
Yo'qotilgan oyatlar. Nima uchun Muqaddas Kitobni oyatlardan olib chiqyapsiz? Bu ahmoqdir, agar bo'lmasa, men boshqa bir Injil dasturini topaman. Men har doim bulardan foydalanganman va hech qachon muammoga duch kelmaganman, lekin Muqaddas Yozuvlarni olib tashlashga kirishaman va muammo bor. Buni tuzating.
Meri Jonston Atıcıyı nazorat qila olmadi
Bu mening eng yomon o'yinim .... Uma verdadeira merda.
Ishlar kerak. Avvalgi versiyalar yaxshiroq edi. Men oflayn rejimda ilova endi musiqa ijro etmaydi. Bundan tashqari, eng asabiy qismim - telefonimni qayta ishga tushirganimda har kuni kirishim kerak. Buni tuzing, shuncha vaqtga qadar, bu meniki emas.
Yomon baxtsizlikning eski ilovasi yangi ishlamayapti, deb o'ylaysiz
Bu Bullshitmi? O'yin meni o'yindan tashladi
Pulni yo'qotish O'yin hech qachon jumboqlarning katta pul ishlanganda hal qilish uchun harflarni bosishimga yo'l qo'ymaydi .Agar ular doimiy shlyuzlarni tuzatsalar, bu yaxshi bo'lar edi. Mening galaktikam 5 bor va o'yin ham ishlamaydi
Pul POT I DASTUR UChUN SO'NGI OYNI QILMO'DAN MUVOFIQ MUVOFIQ MUVOFIQ QO'YILADI, O'shanda men 30 dan ortiq robotlardan foydalanishni istayman va siz 8 nafar robotni ozod qilasiz va o'z robotingiz MONEY POT
3 soatlik qurilma Hali ham kutib turaman, kollektsiyaga bordim va 1 kutib turdim
Aftidan men ham bo'ri do'stiga ega bo'lishga harakat qilaman, lekin ular faqat menga hujum qilmoqdalar. Bu hech qachon sotib olmaydigan eng dahshatli o'yin
Yomon Siz uni yuklab olmasangiz, chunki u sizning vaqtingiz yo'qoladi
Birinchi o'yinda g'alaba qozonolmaysiz. Agar o'yin tugagach, uyni kapitalizatsiya qila olmaysiz, chunki keyingi o'yinga o'tish uchun o'yinni o'ynashingiz kerak
Mast h bhaiyo
Ba'zilar, rhigt faqat ikki narsa teatr gumbaz kabi va men faqat ikki o'yin bor, bu mening olgan hamma oldi
Yangilanishga qadar o'yin juda tez o'ynaganimdan keyin o'yin o'ynab, o'ynash uchun ko'zlarim bilan, qorong'i qorong'u ko'chada, qonli to'plar va nima bo'lmasin. O'chirish vaqti. Mening uslubim emas
O'rgimchak yarmi ochilmasin, boshqa yarmi esa 3 kundan beri uni yo'q qilish uchun ketishga tayyor bo'ladi.
Hech qachon pulni sarflamayapsiz
Bolalarim shouni yaxshi ko'rishgani uchun yuklab olindi va u 6,99 dollarga teng bo'lgan o'yin uchun yopilishga majbur qilyapti deb o'ylayman. Bu ishni bajarish kerak deb o'ylayman. Bu muammoni bartaraf etish va uni 5 yulduzga berkitish kerak, lekin 7 nafar to'lovni amalga oshirgandan so'ng uni bajarish mumkin emas.
Xperia Z2 O'yin ajoyib ko'rinadi, lekin siz mulkni boshqarishga aylanolmaysiz. Biror narsa to'g'ri ishlamayapti. Qaytaring
Suratlardagi muammolar Ushbu ilovadagi tasvirlarni yuklash, tasodifiy yuqoriga yoki pastga o'girilishiga olib keladi va siz o'qiyotgan so'nggi xabarni yo'qotadi. Ba'zi jiddiy bartaraf qilish kerak.
Yaxshilash kerak
Google xaritasi ishlamaydi juda yaxshi
U bilan aloqa qilishning hech qanday usuli bu yerda siz qizingiz bilan uchrashishingiz mumkin, siz bu yerdan boshqa hech qanday aloqa qilolmaysiz
Raid chiptalari LVL 56 uchun o'ynashdi. Ko'proq reydlar uchun VIP sotib olish uchun pulni chekyapsiz. Hatto sizda hech qanday energiya yo'q. VIP xarid qilmasdan muntazam o'yinchi uchun adolatli emas.
M.Lokett kulgili emas
Spam Juda ko'p spam-kuniga kamida 20 kun. Ko'pincha pornografiya. Gmail bilan hech qanday spam yo'q. Ular Yahoo filtrlarini ishlamayapti.
Nexus 5 ni ishga tushirmagan bo'lsa ham, avvalgi darsliklarni ololmaydi. Muvaffaqiyatli emas, pul yo'qotish.
Ugh, men ushbu ilovani yaxshi ko'raman, lekin bir muammo bor. Mashinada imga quloq solishni istardim, lekin bir nechta tinglash imkoniyatiga ega bo'ldim, ammo endi yangi yangilashdan Wi-Fi bc holda ocholmaysan. kasalliklarim yo'qolishi kerak.
Ishlamasligim kerak musiqa qutisidan chizish mumkin emas ... boshida nimagadir narsalar
menimcha, yomon jamoalar soxta bo'lsa, uni tuzatishga urinib ko'ring
Havo maydonchasi va chastotalar eskirgan SA havo maydonchasi va chastota o'zgarishlarining bir necha yil oldin amalga oshirilganligi haqida hayratda qolib, dolzarb emas.
O'tgan mavsumdagi muammolar bu erda bir nechta boshqa sharhlar singari, men endi sezilmaydigan bir mavsumni sotib oldim. Iltimos, menga yordam bering yoki buni tuzating, oldindan rahmat.
uning yomon va yomon o'yin yomon va yomon o'yin jist
Tez-tez qulab tushadi. Bu botdan javob so'rash bilan qulaydi. Hozirgi paytda bu yaroqsiz. Men ilovani tuzatganida ushbu sharhni 45 yulduz bilan yangilayman.
Pro versiyasini sotib olish juda yaxshi bo'ldi. Endi pro versiyasida pop-uplar so'rashi kerakmi, men savdo-sotiqni tomosha qilishni xohlaymanmi? Agar men o'yinni sotib olsam pop-upsni xohlamayman. Iso
Ushbu o'yinni o'ynatmang. U sizni deyarli har tomonga burkab oladi. Pulingizni yo'qotmang, bu o'yinni o'ynatmang
To'satdan to'satdan to'xtadi
Ushbu o'yinni o'ynashni xohlayman ... O'yin 4-ilovada qulashga davom etmoqda ... Bu Snapdragon 805 uchun optimallashtirilmagan yana bir o'yinmi? Endi uni o'ynay olmayman ... Iltimos, buni tuzating
Moddiy dizaynga hurmat ko'rsatmang
Ishlamayapti
Nima uchun men uni ochganimda, meni tashlab ketadi
Tablet app juda yaxshi emas, yordam berilmaydi, sozlamalardan chiqish yo'q, telefonimdan yaxshiroq.
Glitch galore Nima kutilmaganda hayvonlarning hammasi qora rangga aylanadi va shuncha baland ovozda o'ylay olmayman Buni tuzating, iltimos
Katta ilovalar, lekin CarHome Ultra sotib olgan bo'lsam-da, dasturda menga sinov muddati nihoyasiga yetganligini aytishmoqda. Sinovni sotib olmadim. Bu sobit turmaguncha, men bu narsani o'chirib tashlayman. Galaxy Tab 2 10.1
Harakatsiz ko'krakni tanlagan har bir daqiqada menejerni ochish uchun oltita mini o'yinni yutib oling. Vaqtimni yo'qotishning yaxshiroq yo'llarini topa olaman.
Eng yomon onlayn rummy o'yini, bu haqda vaqt yo'qotmang. Klublar ko'pchiligini tanimayapti va noto'g'ri ko'rsatish xatoliga ega. Bu shikastlanadi ... tuzatadi ......
Plzzz menga yordam berishi mumkin bo'lgan ilovalarni blokirovkada yo'qotishga yordam beradi. Men uni qayta ishga tushirishni xohlayman. Telefonimni qayta ishga tushirayotib, dat kabi picsni ko'rsatishni unutganman faqat plzni qayta ishga tushirishimga yordam ber.
Devs javob bermaydi O'yin puliga sotib olingan va bir hafta o'tgach, hali olgan emas. Yuborilgan devlar va hatto avtomatlashtirilgan javob. Zudlik bilan hal qilinmasa, 1 yulduzga olib tashlang va o'zgartiring.
Men shweta dave qizi va men nafaqat 1star becz i luv noyob zalni berish, bu o'yin nafrat qilaman, bu o'yin hech qachon neylon zalni nafrat ochadi 2
hali halokatga uchraganim uchun pulni qaytarib olishni xohlayman ... hatto galaktika ..... galaxy s5 tushib qolmaydi
Facebook ..... QAYD Bu o'yinlar juda kulgili, biroq meni Facebook do'stlarimga ulashmaydi. Men ularga bu haqda yozgan edim. Ular yozganlarini yozib qo'yishdi, ammo bu sobit emas edi, lekin bu aniq emas edi. Hatto reklama bepul sotib oldim. Albatta noqulay
Iltimos, o'yinni to'ldirish uchun charchagan, parvarishlash va 24 soatdan ortiq vaqt davomida 2 soat ichida qaytib kelishingiz kerak edi. Iltimos, muammoni hal qiling va men birgina imni bilaman. Juda kambag'al
Bu men sotib olgan eng shovqinli dastur ... hatto hech ham ishlamagan.
Zaif muammolarni hal qilish Kompaniyaga sodda muammolarni hal qilish uchun bir nechta elektron xat jo'natildi, ular hali javob bermadi.
Majburiy yopilishni davom ettirish Muayyan jumlalarni yozishda, u yopilishni davom ettiradi. U nafratlanardi
Muntazam muzlatish va qulash Ushbu ilovada mening telefonimda muntazam ravishda muzlashadi va quladi. Ushbu muammo faqat yangi ilovalar bilan boshlandi. Sizda hozirda Android 5.0 bilan Samsung Galaxy S5 mavjud
O'yinni yaxshi ko'raman. Lekin bir kun kelib, butun jamoam o'chirib tashlandi. Shuning uchun men juda yaxshi ish qilganim uchun baxtiyorman, endi hamma narsaga baxtli emasman
Juda ko'p reklama uning bepul dasturi. Sizning sog'lig'ingiz uchun buni qilmasligingizni bilaman, lekin har bir o'yindan keyin reklamani kulgidan ajratish mumkin
Juda ko'p yuklash uchun
Xatolar O'rtada o'ynash menda xatoliklar haqida xabar berishni so'rab qoladi va keyin mening taraqqiyotimni yo'qotadi
Ur vaqtini sarflamang. Noto'g'ri noto'g'ri yozilgan, o'chirish va ko'plab tovushlarni yo'qotish. G4 deb etiketlangan C4 qanday A3 etiketli E4 bilan bir xil ovoz bo'lishi mumkin
Baqvas xay uning soxta o'yini
Faqat xatolarni qabul qiling
Nervlarni bezovta qilishni xohlayman, men xohlamasam, o'girilib ketaveradi. Belgilangan vaqt Rte 5 yulduzni
Nega mening Viktor Martines, Joz Bautista oltin, Jacoby Elsbury platinumda nima uchun axlat miqdori bor? F o'yinchisining ishlashi ajoyib yangilanish
Menga kameramga va barcha reklamalarga kirish huquqi borligini tushunaman, lekin nima uchun telefon qo'ng'iroqlarini yozishim kerak? Iltimos, izohlang
Uni sevishim kerak, lekin u erda ahmoqona jodugarlik qilmayman. O'tmishdagi tugmachalarni toshga tashlagan vaqtimda doktorga doktorga tegib,
Bum-shunchaki asboblar dumba emas. Hatto u zarbdan zarb qilingan bo'lsa ham, urma cholg'u asbobiga aylanadi. Vaqtni saqlashga yordam berish uchun stendni urish uchun foydalanish mumkin.
O'yin-kulgi, hirezni tuzatishga kerak Telefonda qiziqarli o'yin, lekin ajoyib Nexus 10-ekranda ekranning yuqori yarmiga xaritaga tegadi va ko'rinishni o'lchamoqda, xarita o'ng pastki burchakka o'rnatadi. Albatta, umidsizlik.
Qanchadan-qancha. ..
Faqatgina qo'shiq aytmoqchiman va bu jarayondan o'tmaganman
Nolinchi yulduzlar bu o'yinni nol yulduzlarga beraman. Buni o'chirib tashlayapman, chunki u muzlab qolsa, o'ynayman.
Ko'p reklama uchun. Undan tashqari, bu juda yomon emas.
Bepul kurashish mumkin emas Focus, Strike Block faqatgina 3 ta variant mavjud. Faqat ularni bosing U bir bola kabi g'alaba qozonish nima uchun u erkin kurash uchun qilmadi
Cheaters va haydovchi ACni yoqtirmasdan ... ko'proq miqdorda pul to'lash uchun uzoq yo'lni tanladilar ... OLA orqali sayohat qilgan ota-onamni aldab o'tqazishdi ... Pathetic xizmati taqdim etildi ... UBER o'rniga aqlli foydalaning
Muvaffaqiyatsiz kutish Android 5.1 da ishlaydigan Galaxy Note 4-da ishlamaydi. Juda yomon...
Tanlov qilolmaysiz, havzalarni ko'rolmaysiz. Navigatsiya biroz yaxshilandi. Fikrlar tugmasi yo'q. Nima uchun men hali ham o'z kompyuterim uchun tanlov qilish uchun qaqshatqich zarba berishim kerak bo'lsa, ilova nima uchun. Iltimos, tuzatish.
Nimani buzmayotganini tuzatish Nima uchun so'nggi yangilanish - bu katta o'zgarishdir, bu nima beradi? Qiyinchilik darajasi yo'q. Juda umidsizlik.
Hech narsa ko'rsatilmaydi. Men ilovaga o'tgandan so'ng, uning bajarilganidan so'ng hech narsa ko'rinmaydi
Men bu o'yinni yoqib yuborganman, endi u hech qanday sababsiz ochilmaydi, iv iv o'yinni o'ynata olmaydigan narsalar uchun pul to'lashni davom ettirmoqchi bo'laman
Siqish Bu yana bir xil logotip
Lame Total bor va jet pac narsasi tezkor xotiradan foydalangan va yaratuvchiga SCREW U P.S I HAVE GO TO HOST A CAR
 Ushbu o'yin juda soxta. Bu hatto o'yin emas. U hatto hech narsa qila olmaydi. Juda zerikarli va asabiylasha olmaydi. Shuning uchun men yoqtirmayman va mashq qilishni o'rganaman. Telefonimda o'rnatgan eng yomon o'yinlardan biri
Dasturchi o'yinlarni qanday qilib ishlab chiqish o'rniga, qanday o'ylab topish haqida o'ylash kerak
Radio Stream 10 soniya davomida ishlaydi Radio Stream 1015 soniya davomida yoqiladi va keyin to'xtaydi. Hech qanday sabab yo'q, men ishda "Ochiq" ni tinglay olmayman
Stupidni o'chirib tashlash uni zaharlaydi
O'yinni yuklay olmadim, u erda Jorj orasidan tanlab olingan sahifada qoling
Aftidan, bu o'yin meni bezatilgan konusdan keyin o'zimga olib borishga ruxsat bermaydi
Vaqtinchalik avtoulovlar Sizga qanday qilib oylik qilish kerakligini aytmaydi va bu sizning ritmingiz
Men deyarli 3-qismga ega bo'ldim, keyin to'satdan men o'z fikrlarimni avtomatik ravishda yo'qotdim va o'yin meni nol darajasiga olib chiqdi. u so'radi
Fake app Ilovani o'rnatgandan so'ng men barcha shartlar va shartlarni bajarganim uchun kredit olmadim, ammo hali kredit olmadim
Brüt Barcha yalang'och yog 'odamlarsiz yaxshiroq bo'lar edi.
Greenify xayr-ehson paketini tanimasligini to'xtatdi, nima uchun men bilmayman, ammo tajriba xususiyatlarini ishga tushirishdan voz kechganimga qaramasdan, men xayriya paketini bir necha marotaba olib tashlashga va qayta o'rnatishga urinib ko'rganman
Suvga olishning zerikarli teshirish teshiklari
Vidjetda 24 soatlik prognoz qilishni xohlayman Vidjetlar menga hozirgi ob-havo nima ekanini bilish juda foydali emas, nima ekanligini bilaman. Men kunduzgi ob-havo qanday bo'lishini bilmoqchiman.
Qanchadan-qancha Qanchadan-qancha ishlaydigan bo'lsa, u to'satdan uning javob bermasligini aytadi
Men uni yangilaganimda o'ynay olmayman. Xatolaringizni tuzatishga ijozat bera olasizmi? Yangilanishni yuklab olingandan keyin o'yin o'ynashga qodir emasman. U xuddi osilgan va ushlab turolmaydi va o'yinlarga kira olmaydi ... Iltimos, bu asap.i ni tuzatib, albatta, bu o'yinni yaxshi ko'raman.
Mooka Hamma narsalar qulflanmagan va u zerikarli
Ilova ishlamayapti, men ilovani yuklab olib, yangi ilovani yuklab olishni aytaman. U taqdim etilgan yangi ilovani yuklab olish uchun havolani bosing va u ilovani avaialble deb bo'lmaydi
Salqin, men uni sevaman, u chaqaloq
Botlarni pastga tushirish Men sizni bu o'yinni yuklab olmasligingiz uchun ancha uzoqdir
Hech narsa sotib olishni xohlamadim
Ilova bu muammolarni ikki yil davomida ikki xil qurilmalar bo'ylab uch yil davomida olib kelgan. Ilovada hech qanday muammo yo'q, lekin bu xususiyatsiz foydasiz.
Oxirgi yangilashdan beri Google Earth bilan ishlamaydi
Samsung Galaxy Mega 5.8 da ishlamayapti, uni ochib bo'lmaydi.
Keira men buni yoqtirmadim, chunki juda ko'p kulgili emas, balki bu band emas, balki bir band kabi emas, bir guruh kabi temp juda messy.i juda ham o'yini emas.
Qora ekran ishlamaydi. Hatto o'ynash ham mumkin emas. Men pulni qaytarishni xohlayman.
Pulimni qaytarib olishni xohlayman, lekin u qiziqarli bo'lishini kutgan, lekin reklama bilan shug'ullanib, energiya sotib olishga muhtoj edim. Pulga arzimayman.
Men faqatgina o'yinni sotib oldim va bu juda aqldan ozganimni qaytarishimga yo'l qo'ymaydi
Uning missiyasi yo'q. Evry darajasida u r shu yerda ... endi maxsus qurol yo'q, u zerikarli bo'ladi.
Ingliz tilidan foydalanish kerakmi?
Vau ... Bu men o'ynagan boshqa hovuz o'yinlaridan ko'ra yaxshiroq, lekin spin hali ham ishlamaydi
Katta, ammo juda muhim xatolar, o'yin o'ynagan vaqt 5 soatdan keyin o'yinni yo'qotib qo'ydim. Agar o'yin bulutni saqlab qolsa, uni mahalliy zaxiraga ega yoki tarmoq uzilishlari kuchli bo'lishi kerak. Bundan tashqari, ajoyib o'yin va yaxshi amalga oshirildi. ..
Yangi yangilash bugasi Men HD versiyasiga yangilaganimda uy tugmasi ishlamayapti
Yomon emas
... OK, aslida bu erda yaxshi savollar bor edi, lekin keling Intellektual qobiliyatlar haqida ilovalar qilsangiz, miyangizdan foydalaning va imlo va grammatikani tuzating.
Ko'ngilsiz Qiziqarli fotosuratlar yoki videollarni reklamasiz e'lon qilolmaydi, men yo'ldan ketayotganim yo'q, hatto rasmlarni yoki videoni pul topolmayotganimni gapirolmayman
Ushbu o'yinni ajoyib deb yaxshi ko'raman. Shunday qilib siz xohlagan qadar nafratlanasiz, lekin bu o'yin kabi.
Juda qimmat. Buning uchun juda ko'p pul to'lamasdan boshqa vositalarni qulfdan chiqarish mumkin emas. Ko'ngillari ko'proq kulgili edi.
Crazy dasturi Samsung Galaxy S6 qirrasida ishlamaydi
Faqat ishlamaydi Endi hech qanday muammolar yo'q ..... Ha, men Yahoo hisob bilan ppl uchun elektron pochta xabarlarini yuborolmayapman, chunki noto'g'ri manzil. Men tashqi versiya ilovasidan foydalanganman va ular ketdi ... yangiliklar va brauzerda ochiq-oydin ishlamadi, deb o'ylayman pantsville uni jamlaydi.
Bir muddat qiziqarli ... Bir oz qiziqarli, lekin bir muncha vaqt o'tgach, men zerikarli bo'lib qolaman, lekin halol bo'lishim faqat mevani kesish
Menga yuborgan o'yinni sharmanda qilaman. Keyin yana qaytib olaman, lekin men davom etaman va yukni tushirish uchun 5 minutni oladi, keyin men yuboraman. Uni tuzatib, yomon his et
Qo'rqinchli, men uni 1 yulduzga baholadim, lekin sovuqda dag'al daraxtga ega bo'ldim deb so'rayman. Vaqtni behuda o'tkazmang, chunki u juda ko'p sonli va qattiq darajada muzlatadi. Bu eng yomon o'yin.
Litsenziya emas deb ayting, ishlamaydi
Zerikarli ma'lumotni yuklab olish har doim takılıyorum. I'm fed.Sus Zenfone 5
Qudratli kuchlar sekinlashadi va havo hujumlarini qaytarishingiz kerak, agar siz ko'proq hirsga ega bo'lmoqchi bo'lsangiz, lekin 2dan ortiq vaqtni tanlashingiz mumkin
LG G4 No xabarnomalari O'yin mening S4'imda katta ishladi, ammo LGG4-da xabarlarni qabul qila olmayman. FB, Pinterest, Email uchun bildirishnomalarni ko'rib turibman ... bu erda nima etishmayotgani haqida hech qanday tasavvur yo'q. Men yordam beraman va reytingni 5 yulduzga ko'chirsam rahmat
No lazer chiqadi Rasmda, lazer telefondan tashqariga chiqayotganini ko'rsatadi, lekin shunga o'xshash vaqtni iloji yo'q, deb o'ylayman.
Gecikmeli harflar Letters ularni bosganingizda darhol o'chirilmaydi, ammo ular javob qutilarida ko'rinadi. Bundan tashqari, "keyingi" yoki "o'tish" tugmasi yo'q.
Amazing hayoliy
Faqat 1 yulduz men dam olish uchun o'ynashni yoqtirmayman. Buning haqiqiy pul mablag'lari kerak.
U ishlamaydi Iltimos, ta'mirlash kerak emas
Bakwas Bu butunlay bakwas
O'yinni sotib oldim va uni yuklab olishimga yo'l qo'ymayman, xatoga yo'l qo'yaman, fikrimni o'zgartiraman, shuning uchun men ushbu o'yinni o'ynashim mumkin yoki men 2.99
Motorola moto G 2 Ba'zida u ishlamayapti. Va optimallashtirishdan tashqari boshqa narsalarni ko'rsatish. Men uc nomidan yuklab oldim ...
  19
Dumie Im men va mening barmoq soxta muallifini o'qiy olmaydi
So'ngra har bir sonda teshik. Yagona. O'yin. G'ildirakli aylanish juda ham asta-sekin aylanadi, bu uxlab qolishga muhtoj bo'lganida yaxshi o'ynaydi.
Bugg Hech muloqot yoqilsa, do'kon ochiladi, keyin yo'qoladi, do'kon ham ishlamaydi va hech narsa sotib olishga ruxsat bermaydi
Ilovani yuklab qo'yganim ochilmaydi va u hech qachon ochilmaydi. Men uni bir necha bor o'chirdim va u ishlamaydi.
Xafa qilma, nima uchun sizlar bu bashoratni nima uchun ishlab chiqardingiz, hatto uni bir marta ishlata olmadim. Har doim to'xtab qoladi va javob bermaydi, uni yopishni xohlaysizmi. Uni 9 daqiqa ichida o'chirib tashladi. Stressni kamaytirish uchun bugungi kunda ba'zi yoga qilish kerak.
Buni qilmang Bepul versiya bulardan yaxshiroq ishlaydi. Dasturchi qayta javob bermaydi. Pulingizni tejash.
A hhhhhhhhhhhhh Juda zerikarli siz uni yuklab olishingiz kerak emas
Vaa men uni lil tumanlari uchun yuklab qo'ydim va u boshida ishladim, keyin to'satdan uni to'xtatib qo'ydi va uni topolmas edi, mening qurilmam emas edi, u o'yin edi va ko'plab hayvonlar qulflangan
Xarita to'plami Men sibir xaritasi paketini sotib oldim va plakka ega bo'ldim. Shunday qilib, asosan, mening 2 dollarimni qaytarib berishni yoki ishlashni istayman
Yaroqsiz avtomatik to'liq ekranli video Avtomatik to'liq ekranli video faqatgina videolarni tomosha qilish o'rniga boshqa yangiliklarni o'qishni xohlaganingizda juda bezovta qiladi. BU FOYDALANUVChI IShTIROKChILARNI FOYDALANMOQDA, KO'P TANLANGAN
U faqatgina uchta narsaga o'xshash bo'lishi mumkinligini aytadi
Donduruyorsa, o'yin o'ynab, o'yinlarni muzlatib, yoki oq matnni qabul qilsangiz, matnga javob bersangiz bezovta bo'lasiz. O'sha paytda telefonimni qayta ishga tushirishim mumkin. Bu men uchun eng sevimli o'yin
Zo'r fikr. Reklamalarni yoqtirmaslik O'g'lim bu ilovani sevadi, lekin u reklamalarni juda ko'p urishdan to'xtaydi va ikkalamiz uchun asabiylashadi.
mening shaharcham 150 mildagi shahar yoki shahar, men uchun foydasiz. Agar siz katta shaharning yaqinida yashamasangiz, BU APP BILAN BOShQAMMAM, men pulimni qaytarib olishni xohlayman
Men hozirda o'ynagan juda ahmoq o'yin, uni nafaqat uning sovstupid o'yinini qilishdan nafratlandim. Buning uchun faqat kuchni oshirish yoki kamaytirish kerak,
Ishlay olmayman, nima qilishimdan qat'iy nazar, faqatgina ishlamaydi. Men buni haqiqatan ham ko'rishni istayman.
Qora ekran Men faqat yuklab olib, maydonga tushganimda, butun ekran qorong'i bo'ldi. Siz futbolchilarni eshitishingiz mumkin, men analogni ko'ra olaman, lekin bu ham. Iltimos, buni hal qiling
Crap ishlamaydi va ilova to'lovlarida izoh bermaydi
Qo'shma davlatlar yo'q .. mamlakat ro'yxati .. Texasni ko'rsatmaydi
Bu ishlamayapti. Men «Minus» so'zini yozmayman
Crashing Bu juda ko'p qulab tushadi va u hech qachon hech qanday bo'sh yuklarni yuklaydi, faqat bo'sh qoladi
Mening ajdodlarim Zamonaviy Masters-2015 qaerda, deb e'lon qilindi. Dragons ikki oydan beri hech qanday yangilanish yo'q
Menga shohga biror joyga borishimni aytayotgan edim, lekin bu o'yinni dahshatli deb bo'lmaydi, men buni hech kimga tavsiya qilmayman
Qiynoqlarga tushish juda ko'p
Hali ham OCHMAYDI Parollangan Arxiv ham to'g'ri parolni qo'yaman, faqat qayta-qayta so'rash. Bundan tashqari, u aslida yaxshi
O'rnatilgandan so'ng darhol qaytarib berindim. Juda xafa bo'ldi. O'yin o'ynash uchun juda tez ketadi va agar 50 ta tugatish bo'lsa, nega men sizni doimo kalit so'zga aylantirdingiz?
O'yin har doim ko'p qatlamda ishlaydi, chunki men uni ruhiy jihatdan yo'qotib qo'yaman.
Facebookning eng yaxshi hikoyalari haqida kim g'amxo'rlik qilmoqda? Men haqiqatan ham g'amxo'rlik qiladigan narsalar haqida juda ko'p ma'lumotlarga ega bo'laman va men eng yaxshi hikoyalar haqida qayg'urmayman. Iltimos, men sizning yangiliklar nashrida ko'rishni istagan narsani tanlashni xohlayman.
Yopiladi Iltimos, qaytarib oling, chunki u muzlatib qo'yadi va keyin o'yinni yopadi
qo'rqinchli, dahshatli, dahshatli, muammolar yuklab olish uchun, o'zingizning tahlikangizga harakat qiling.
Ishlamaydi Zarbni o'rab, o'yin tugaydi va yopiladi. Iltimos, meni tasdiqlang va reytingimni ko'rib chiqing.
Fake app Balance noto'g'ri orqali kelgan emas ... katta firibgarlik ... frnds dont download
Sucking Game Grafika yo'q
Men undan nafratlandim. Nima uchun kamida 2 ta xonalarimiz bo'lmasligi mumkin. Siz yaratgan har qanday o'yin ilovalarni xarid qilishda. Hech kim 2.75 uchun dasturda biror narsa sotib olishni xohlamaydi.
Bu yaxshi o'yin emas, balki juda yomon
Achchiq achchiq aql
Ripoff Ushbu o'yin faqatgina bitta xonani bu o'yinni olmaganligi sababli, bir ripoff hisoblanadi
Qiziq, lekin ... Uning atrofida harakat qilish qiyin
Hech bo'lmagansiz, u shikastlangan yuk ekranini ko'radi, ammo u shlangni ko'radi, keyin esa pulimni qaytarishni istayman
Uzoq kuting Vau. Nima uchun 1 marta kutish kerak? Bu aqldan ozgan. Menimcha, uzoq vaqt kutishga to'g'ri kelsa, bu ajoyib o'yin bo'ladi. Buni tuzating va men sizga 5 yulduz beraman.
Barcha asboblar ochiq emas, biz 149 o'yinni to'lamasligimiz kerak
Ushbu ilovani o'chirib tashlayman. Ular 2 soatlik parvarishlash uchun 2 soat. Siz jiddiy emassiz. Biz o'ynash uchun juda ko'p vaqt o'tkazdik.
Stupid Men hatto dasturni ochishga yo'l qo'ymayman va u juda ko'p joyga qadam qo'yadi va men uni yaxshi ko'rar edim, lekin u hozirgi kunda mabeyni so'rayapti, chunki mening NDroid-da emas, mening iPhone-da
Zerikish va yomon xulq-atvorni targ'ib qiladi
Men o'yin o'ynashni yaxshi ko'raman, lekin hech narsa qilolmayman, chunki u doimo o'z-o'zidan o'chib ketadi, agar men o'ynashim mumkin bo'lsa, o'yinni 5 marta baholayman
G'azablangan reklama Qiziqarli, lekin magnit-woo bilaguzuklar uchun tuzilgan reklamalar men uchun buzilib ketgan. Toni Stark tasdiqlamadi.
Mina sizni tejaydi Yangilanish yoki yangi versiya haqida tashvishlanmang. Miko elektron pochta orqali Android qurilmalari uchun turli xil qo'shimcha qurilmalar mavjudligi sababli Android uchun endi rivojlanayotganligini bildirgan. O'yinni yaxshi ko'rganman.
Bu doz ishlamaydi. Juda shiddatli, iltimos, tuzatish
Crap, uni yangilashdan boshlab, WC stantsiyalari mavjud emas
Dahshatli bo'lishi kerak. Boshqa radio dasturlarda ko'proq NOAA ob-havo stantsiyalarini olaman. Qattiq havo obzori mavjud bo'lgan stansiyalar umuman ishlamaydi
O'quv qo'llanmasida ko'rsatilishicha, paydo bo'lgan hayvon bor, lekin buni hech qanday tuzatmaydi yoki bu ma'lum bir xato
Matn juda kichik Yuqoridagi kabi, matn qutilari planshetlar yoki kompyuterlar uchun optimallashtirilgan ko'rinadi. Mening 5 Sony Xperia'da matn men uchun juda kichikdir.
U bolalar aqldanmi? Juda ko'p o'yin o'ynashni yoqtirolmaysizmi pop-up'larni qo'shib qo'yish, men hozir 4-yulduzni 1-raqamgacha tushirdim
Boshqa g'azablangan qushlar bilan taqqoslaganda, yo'lni to'ldirish uchun ko'p vaqt ketadi. Shuningdek, ko'proq joy egallaydi. Har qanday yomon g'azablangan qush atrofida.
ishlamaydi
Bhangar o'yinlari Bu dunyodagi eng yomon ahmoqdir .Bu dasturni yuklab olish
10 marta 10 barobarga tushib qochishning oxirigacha rihht oling va nima bo'ladi? KO'PROQ YO'Q
U yangilanmaydi. Yangilamasdan o'ynashimga ruxsat bermaydi. Nimaga sen uni aslo tark eta olmaysan. Men Uninstaller bir necha marta faqat bir xil muammolarni qayta tiklashga harakat qildi. Bu erda hech qanday ta'sir o'tkazilmadi.
Telefonlar uchun qilinmagan Tabletdagi qiziqarli o'yin BUT bu telefon uchun emas. Interfeysdan foydalana olmaysiz, chunki tugmachalarning ko'pchiligi juda kichik
Yovvoyi hayot miqdori kamayadi. Va u. Tez orada ishlaydigan reklamani to'xtatib qo'ydi
Juda arzon Qolgan g'alabalar bilan juda saxiy bo'lgan o'yin bugungi kunda g'alaba qozonadi, juda oz va juda ko'p va juda kam. Siz juda tez pul yo'qotasiz.
bu o'yin ajoyib, lekin yangilashdan keyin pls ishlamayotganidan so'ng buni tuzatmaydi
Foydalanilmay downloads, lekin ochilmaydi.
Yangilash Kechirildi hamma narsa Tasodifiy loyiha emas ..... ochilmayapti.
Yo'qotishim va sovuqni ushlab turaman
Avvaliga uning kulgililigi, lekin yutib yuborgan proba, o'yinni kutyapman, lekin u ishlamayapti, men hech narsa qilmayman plz fix, shuning uchun men 5 yulduzni baholaysiz
Crap Faqatgina boshqa barcha saytlarga yangilanishlar bilan tanishib chiqadi. Bomba va osmon xabarlarini tark etadi. Pffft
ilova muammosi ilova muammosi tufayli 3lacni yo'qotib qo'ydim .... Tanlangan turnirda jadval jadvalga ulanmoqda ... Bir necha daqiqadan so'ng pulim tushiriladi ......... Iltimos, samaradorlikni oshiring
Menga kirishga ruxsat etilmaydi. E-pochtangizning manzili noto'g'ri ekanligini tasdiqlagan holda saqlaydi. MEN EMAIL ADDRESS
Yangilash. Va hozir mening musiqam uchun musiqam ketdi
Uni har safar ochishga harakat qilsam, o'yin qulaydi. Yangi HTC One M8-da o'ynash
Stupid men buni planshet uchun yuklab qo'ygan edim va 100 ta qo'shiq uchun 7,99 dollarni to'lashingiz kerak. Men buni qabul qilaman, lekin hech bo'lmaganda menga 30 bepul bering
Yolg'on Bu yolg'on dastur, sizning telefoningizdan chiqadigan lazer yo'q. Agar siz haqiqiy lazerlardan qo'rqsangiz va har doim sinab ko'rishni istasangiz, bu ajoyib dastur.
Signallarni o'zgartira olmayapman. Reveille ni tanlaganimdan so'ng, u loopda qolib ketdi. Hatto olib tashlagan va qayta o'rnatgan bo'lsam ham, men qanday signalni tanlagan bo'lsam, u Revelni o'ynaydi.
Dissapointed Ko'p qo'ng'iroqlar sifatsiz va suhbatni yakunlash uchun boshqa mobil aloqa tarmog'iga qo'ng'iroq qilishim kerak. 20dan kam muvaffaqiyatli qo'ng'iroqlar.
Qaytaring .. Do'stlar telefonida qiziqarli tuyulgan kabi yuklab olindi .. lekin o'yin o'ynashmaydi yoki boshlamaydi
Hamma narsani 30 daqiqadan kamroq vaqt ichida qildim. Jiddiy Hamma narsalar Hech narsa uchun Ajablanarli darajada zerikarli.
Pop-up reklamalar Tarkib etarlicha yaxshi bo'lsa-da, bu ilova bilan farzandimni yolg'iz qoldirolmayman, chunki pop-up reklamalar uni ekranlarni yuklab olish uchun oladilar.
Yomon .. mp yomon o'yinni yo'qotmang
Hodiy Yuklash uchun uzoq vaqt kerak bo'ldi. Keyin o'zimga aytdimki, nihoyat o'ynashim mumkin edi, lekin o'yinni o'ynata boshladim. 37 daqiqagacha borish uchun 30 daqiqagacha vaqt kerak bo'ldi. Bu o'yin dahshatli.
Ushbu ilovani yangilab turish, uyg'onish yo'llarini kesish ishlamayapti, avtomatik ravishda kutish holatlarida avtomatik ravishda kutish rejimida ishlamaydi, tez-tez shikastlanmoqda ... men ushbu dasturga muhabbat qo'yganimdan buyon uni sevib qolgan edim ... bularni tuzating ... ASAP
Ushbu ilovani bugungi kunda Smart Link bilan yangi avtomobilda xarid qilish uchun sotib olgandim, lekin u umuman ishlamaydi. Telefonda xabarlar, litsenziyaning amal qilish muddati tugaganligini bildiradi. To'liq ilovalarni sotib olishga tayyor emas
Qani, pop-uplar Bu bolalar uchun va lol tomchi poplar muntazam. Ilovaga qo'shimcha xususiyatlarni e'lon qiling va bir necha dollar uchun soting. Ba'zi arab ilovalari yuklab olindi
Dastur yangilanishini yangitdan amalga oshirish Yangilanishdan buyon App keng tarqalgan bo'lib qolmoqda. Men mashhur bo'lgan narsalarni yoqtirmayman yoki bir tonna yoqtirishga ega emasman. Ushbu ilova endi batareyani juda tez sur'atda qondirmoqda. Tahrirlash yoki o'chirish.
Yangi darajalardagi halokat Mening reytingim pastga tushdi. Barcha agentlardagi 3 va 4-chi darajalarda o'yin o'ynash mumkin emas. Men juda xafa bo'ldim, bu juda uzoq davom etdi ... va, ehtimol, men qo'llab-quvvatlaydigan ketma-ketlikning oxirgi qismidir.
Ko'pgina Ad-ilovalar do'zaxga oid ko'p narsalarni o'z ichiga oladi, hatto biz ayrim variantlarni avtomatik ravishda tanlab olsak, qo'shiladi. Bu bepul ilova va reklamaning u erda bo'lishi haqida kelishib oldim, lekin bu reklama reklamalarni yuklab olganimdan juda ko'p reklamalar
Boshlash uchun juda ko'p vaqt ketadi. Boshlash uchun ikki daqiqadan ko'proq vaqt ketadi. Buni uzoq kutish kerak emas.
Ovoz tovushidagi muammolar. 3 kundan so'ng brauzer ovozining tovushidan foydalaning, hatto eng baland ovozda ham musiqa to'xtab qoladi, brauzerning gapirishiga olib keladi, ammo ovoz chiqmaydi. Kimdir bu muammoni hal qildi
Bu pullarni qaerdan topish mumkin? .. Endi keyingi kamon uchun 25000 dollar pul topish kerak. Boshqa yangiliklarni qoldiring. Bundan tashqari, kunlik bonus juda past. Yaxshilangan pullarni to'plash bilan ushbu o'yinni qiziqarli qiling.
sekin ishlamaydi. Har doim 700 ga erorr oling va Internetdan chiqib ketganingizdan so'ng siz g'alaba qozonasiz
STUPID UYG'ONIGA YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q BERILMAYDI
Machetes ... Nima sababdan siz o'ynashingiz mumkin bo'lmagan bepul o'yin nima uchun siz xarid qilishingiz kerak STUFF O'chirildi Eng kamida siz oilaviy geeeez
Telefon galaksi s4da o'ynash qiyin. O'rta kattalikdagi barmoqlar bilan o'ynash juda qiyin. Hech narsa mening matbuotimni tanlamaydi yoki tasdiqlamaydi. O'yin o'ynaydiganlar pulni qaytarib olishni xohlaydilar
Qanchadan-qancha
Gecikmeler Bir necha kishi, mikrofon qabul qilishdan ko'ra yaxshiroq deb o'ylashadi
Muhim bo'lmagan
Vaqtni yo'qotish ... ajoyib g'oya ... og'riqli vazifa
Wooooow ... Hammangizni hech qachon ocholmaysan, bu hozirgi eng dahshatli dastur
Qanchadan-qancha yaxshi o'yin o'ynashga qiziqaman, lekin men kursdan keyin kursni davom ettiradi
Kirish muammosi Men eski nomimning ismini endi thnx-i o'zgartira olmagani uchun u av muammoini hal qila olishini umid qilaman
Ishlamaydi Bu dastur darhol yopiladi. Men barcha chorva mollarini sotib oldim va endi qizim uni o'ynata olmaydi.
Bo'sh fayllarni yozib olish ASAPni chaqirish chaqiruv boshlanganda xato ro'y berdi 'Yozib bo'lmayapti Boshqa dastur bir vaqtning o'zida yozib olishga harakat qiladimi?' ASAPni tuzatish
WTH ...... Hali ham jackpotda kutaman. O'ylaymanki o'ynash uchun o'ynaganim yo'q. Men atrofdagilarning hammasi jackpotga urildi. Men bu kabi hissiyotlardan kam emasman. Bu mening sevimli o'yinim edi.
Nafrat qildim Men ishlamayapman, lekin harakat qilmayman
Yangilanish 3 xil qurilmalardan birida ishlamagani uchun. Yordam yo'q.
O'yin-kulgi, lekin men pul sotib oldim va hamma narsani sotib oldim, 50 000 dan ortiq pulni sotib olmaslik uchun bu ilovani olgan har bir kishiga maslahat beraman, chunki siz ularni sarflash uchun hech qanday narsaga ega bo'lmaysiz, chunki ko'plab avtomobillar va xaritalar yo'q
Har safar siz boshlaganingizda boshqa ilovalarni o'rnatish uchun pulli ilovalar naglar
Qo'rqoq o'yinda o'ynashimdan nafratlanaman, u qora ekranni ko'rsatadi va u yuklamaydi

To'lovni qaytarish kerak Bu o'yin o'ynashni to'xtatib turadi .... men uni to'liq plz qilolmayman, chunki men bilan bog'laning.
4 oylik chiqindilar odamlarga hujum qilmoqda, u 4 oy davomida bir necha soniya davomida qurilgan ur armiyasini yo'q qiladi. TUG'ILGAN TUZATNI TAYYoRLANISh YO'Q Pul Kirish ishlab chiquvchilari Tap4bug sucks Ular faqat ur uran kerak emas umid Haah great Game Guys
Har safar men o'ynab o'ynaganimda, u doimo chiqib ketadi. Agar o'ynash mumkin bo'lmasa, o'yinni olishda nimani anglatadi. Ushbu kompaniya ishlamaydigan ikkinchi stickman o'yini. Uni tuzatib, qaytadan yuklab olaman.
 O'chirildi, men hozirgina nozil qildim va shu vaqtga qadar zavq oldim. Xo'sh, men orqaga qaytdim va u yaxshi emas. Menga Facebook-ga kirishga ruxsat berilmaydi. Iltimos, buni tuzatib, 5ga qaytib ketaman
Stupid o'yin juda ko'p nopok to'plar va pulni yo'qotish juda qiyin bu o'yinni sotib olish emas
Bug plzni tuzatish Bir necha turdan keyin o'yin osadi. Ushbu muammo 4-nashrni Android 5.1 versiyasini yangilashdan so'ng boshlandi. O'yin yaxshi. Plz iszeyni tuzatadi
Android-ning iOS interfeysi Ushbu ilova OK, lekin iOS interfeysi mening telefonimdan tashqarida.
Galaxy tab 4 7.0 ga o'rnatib bo'lmadi
Oynashni davom ettirmoqda, osib qo'yadi, keyin javob bermaydi, hatto noto'g'ri joyga qo'yadi va qidiruv joyini o'zgartirishi kerak. Nima uchun men SGda ekanligimga qaramay, nima uchun men do'zaxda yashayman? Jiddiy
OK, bu zerikarli emas
Navigatsiya Yaxshi ishlash uchun foydalanilgan, endi ovozni ishlay olmaydi. Kecha foydalanilgan va u muzlagan, yo'qolgan.
Yaxshi teginish uchun javob berish, albatta, yomon ... yaxshilanishni talab qiladi
Menga onlayn o'ynashga ruxsat berilmaydi. Sizning Google Play hisobingiz sizni to'xtatib qo'ydi, men besh yulduzni baholayman
Stevenhay39yahoo.co.uk 30 kunlik sinov muddati tugagandan so'ng ushbu ilovani to'lashni xohlamaganidan xursand bo'lganligi sababli, yuk mashinalari navigatsiya qilmasdan avtomobil uchun 14 koeffitsiyani sotib olgan holda yangi sotib olinadigan korse sotib olindi
Men o'yin uchun pul to'layman. Nima uchun men bir nafratli daraja uchun yana pul to'lashim kerak? Buning uchun 5 yulduz berishi mumkin edi. Bu kulgili va eskirgan.
Samsungda bug'lar sekinlashadi O'yin birinchi navbatda mukammal tezlikda ishlaydi, lekin keyin u yuzimni boshqa nurdan ikkinchisiga aylantirganda imillashishni boshlaydi. Bundan tashqari, dastur 3050 soniyadan so'ng o'z-o'zidan chiqadi
Iritating Birinchidan keyin siz narsalar uchun to'lov qildingiz yoki tahlil qilish uchun 19 soatgacha kutishingiz kerak
Eslatma 4 4-bandda hali ishlamaydi.
Android-da emas, balki iOSda yaxshi TAF-larning haqiqiyligi bilan bog'liq muammolar yoki mavjud emas deb aytmoqda yoki juda ko'p noto'g'ri ma'lumotni yuklab qo'ymaydi. Android-da ishlamayapti.
Yaxshi. Lekin ... Faqat xilofon bepul. Siz o'ynash uchun to'lashingiz kerak bo'lgan boshqa vosita.
Uni yuklab olishning iloji yo'q, chunki u 992 raqamiga yuklanadi, keyin 902 xatolik tufayli yuklab bo'lmadi.
134 ta qo'shiqni yuklab olishni boshladilar. 5-daqiqada yuklab olingan 16 ta qo'shiq, tez menyularga ega bo'lsa-da, butun tunni tugatguncha davom etadi. Ilovani ochganda, harakat chizig'iga qaramasdan o'ynashni xohlayman. Va bekor qilish yo'q. O'chirish.
oxirgi yangilash ilovasidan so'ng doimiy buferlash faqat doimiy tomosha qilishni boshlagan oqimlarni to'ldirishni boshladi
Laggy, donduruyor Bunga pulingizni sarflamang. Juda laggy va server server doimo muzlaydi. Men pulni qaytarishni xohlayman.
yaxshi
Glaxy Note 4 Men avvalgi 5-yulduz reytingini oldik va yangilashdan so'ng, ulanishga ulgurolmayapman, iltimos, qayta urinib ko'ring. Dasturni qayta o'rnatishda ham xuddi shu xabar takrorlanadi.
Loggy Men, albatta, bu o'yinni o'ynashni xohlayman, lekin uning yukini sekinlashtirmoqchi bo'laman va agar ro'yxatdan o'tish uchun ketsam, bekor e-pochta im shu qadar dissapointed deb aytaman, agar siz ushbu o'yinni tuzatsam, mening narximni pls ni o'zgartiradi ... Bu men HTTYD
Ilovalardagi reklamalarni boshqa yulduzlarga ko'chirish
Lag DROID RAZR maxx muzqaymoq sendvidi Hech qachon kechikishsiz ajoyib o'yin bo'lardi. Afsuski, o'yin bu o'yinda hamma narsadir. Umid qilamanki, bu masala barqaror, qiziqarli o'yin
Bolalar uchun chizilgan rasm va chizilgan rasm, umid qilmasa, yaroqsiz.
Tumblrga qo'shilishning iloji yo'q, biz faqatgina tumblr uchun suratlarni topish uchun foydalanamiz, va u almashmaydi, faqatgina uni almashganimda oq ekran ko'rsatiladi.
Muzqaymoq ushlab turadi. Siz boshlashni davom ettirishingiz kerak bo'lsa, qiziqarli bo'lmang.
Trash Bu ilova so'nggi yangilanishdan oldin olib qo'yildi. Go'yoki men barcha izdoshlarni yo'qotib qo'ydim, lekin haqiqatan ham ba'zi xatolar tufayli bo'lishi mumkin edi va haqiqatan ham barcha izdoshlar hali ham o'sha erda edi.
Sony z3 ustida ishlamaydi Sizning mulkingizni boshqarish yoki joylardan biron-bir joyni tanlash uchun sizga o'tishga ruxsat berilmaydi. Vaqtni behuda sarflamang
O'yin o'ynashga urindim Ammo o'yin uy ekranidan o'tib ketmaydi va keyin darhol o'chirishga urinib ko'rdim va u pulimni qaytarib bermadi ... yomon biznes
iltimos, ko'proq daraja qiling
Men o'yin uchun pul to'layman va men hatto hujjatlarni ochmaslik uchun docni ocholmayman, iltimos, bu o'yinlarga pul sarf qilaman
SALOMA HAYoT, bu o'yinni ham ishlamaydi
Iltimos, ta'mirlash vaqtni ishlamaydi
Ishlay olmaysiz. O'zingizning shaxsiy rasmingizni xarid qilmoqchi bo'lganimda, uni sotib olmoqchi bo'lganimda rasmni qo'yishimga to'g'ri kelmaydi. Bu 5 soniyani bir marta o'zgartiradi.
Shunga qaramay o'yin muzlatib, meni 1-teshikka olib keldi va men Facebook-ga imzo chekishga ruxsat bermayman va men uni tuzataman, iltimos
Katta o'yin, lekin pulimni yo'qotdi O'yinni yaxshi ko'raman, ammo kumushni sotib oldim va pulimni elektron pochta orqali olganimga qaramay, hech narsa olmadim, lekin hech narsa eshitmadim va bu 24 soatdan oshdi. Menga faqat pulimni olganimga qadar o'yin uchun yomonlik yoqdi.
Fake ishlamaydi
GPS bilan ba'zi muammolar mavjud. U bog'lanmaydi.
Rockstar yordami Iltimos, tuzatishni boshlayman, o'yin kabi boshlang'ich narsani boshlashim kerak, lekin ekran faqat qora bulutlardan so'ng va pulli dasturni tuzatishga harakat qiling.
Ooh yo'q, nima uchun men besh yulduz berganimni bilmayman Afsuski, men pixlemon to'xtaganidan keyin
Menga emas, bu juda zerikarli va men senga munosib emasliging uchun yulduzga loyiq emas deb o'ylayman 0 yulduz bu o'yinni yomon ko'raman.
Bu ajoyib emas, lekin butyet juda ko'p joyni egallashlari uchun juda ko'p ahamiyatga ega emasligini inobatga olgan holda narx bo'yicha baholanadi.
Ezilgan ezilgan Bu o'yin do'kondagi eng yaxshisidir, endi esa so'nggi yangilanishdan so'ng katta xafa bo'lgan narsa emas.
Juda ko'p xatolar
Men nafrat qilyapman, chunki u hatto SO SO SO SO SO SO SO SO SO'NGNI SO'ZLASH
Yangi versiyani hozirgi yangi versiyani yoqtirmayman, har bir versiyani nusxa ko'chiraman, ULR bor. Uni yoqtirmaslik. Men eski odamni yaxshi ko'raman.
So'nggi yangilanishdan beri muammolar Playstation tekshirgichi endi to'g'ri ishlamaydi. Uch tugma o'tishni nazorat qiladi va sprint yoki tekme qilolmaydi. Qaytaring boshqaruvini sinab ko'rdim, lekin quvonch yo'q. Sony xperia z2
Farzandlarimning qarindoshi juda ko'p narsani juda yaxshi ko'raman
Qo'rqinchli narsalar haqida qayg'urmang, u buzilib ketadi va men 112-darajaga chiqaman. YANGI YANGI
Burilishlar har doim yaxshi bo'ladi. Agar 25 chip bilan o'ynasam, o'yin odatdagidek. Agar stolda 100 va 25 ta chipim bor bo'lsa, men 5 silindrning yettita 4-qismini silamoqdaman. Biror narsa noto'g'ri, pulni qaytarish.
O'yin spoylerlari Sizning reklamalaringiz men uchun o'yinni buzadi. Bu reklamalar yomonlashib bormoqda, ular 10-15 soniyadan ortik, ular kamroq. Hali ham qo'shnilarning qishloq aholisiga etib bormaydi
Iltimos, yaxshiroq qiling. Agar siz keklardan biri bo'lsa ham, uni xarid qilish bilan ko'proq narsalarni sotib olsangiz yaxshi bo'ladi
Ilovani yuklab olayotganda, u menga 100 ta tanga bermadi
Gin Rummy Kerakli qobiliyat yo'q va pastki o'yinni o'ynashga qarshi to'plangan.
Nolinchi yulduzlar Meni o'yindan tashqarida ushlab turishadi va men uni birinchi marta tushirib yuborganimda endi bu ikkinchi yuklab olish va yangilanishlardan biri buning ehtimoli bor.
HTC evo 4g 15-raqamni egallab oldim va endi u ochilmaydi. Buni qancha to'layotgan bo'lsam bo'lmasin. Xato ochilib qoladi va xotira xotirasi tugadi ...
Unfiar Hated buni 1 soat ostida qaytarib berishni istadim va ular menga har bir bahoda berishmadi
Hech qanday fleshli emas. Nexus 4-da. Suratlar loyqa va flesh-muzlatgich ilovasidan foydalanadi. Telefon Google kamerasi bilan yaxshi ishlaydi, shuning uchun apparat aybdor emas. Chindan ham pulni qaytarib olishni xohlayman.
Nafratlaning Bu o'yin juda sharmandali, nazorat juda shafqatsiz va siz hech qachon bu g'alaba qozonishga erisha olmaysiz
Eh Barcha hayvonlarni oxirida yaxshiroq his qilaman, chunki men "hayvonning sevgiliman", lekin bundan tashqari, bu o'yin juda zerikarli, cho'loq va ahmoqdir. Toca boca ijodkorlari iltimos, bepul pul sarflanglar, shuning uchun odamlar pul sarflashlari shart emas
Ushbu o'yin toshlar
Showbox uchun yaxshi bo'lish uchun ishlatilgan. Ushbu ilova endi umumiy kabus. Video buffers har 5 soniyada va agar siz uni ko'rgazmali qutisi bilan ishlatsangiz, bu endi jami vaqt sarflash ..... Hech kim taniqli videolarni o'ynaydigan va sizning televizoringizga topshirishi mumkin bo'lgan boshqa ilovani biladi
Okay yangilanadi, lekin boshqa stansiyalar sotib olishni hojat yo'q kabi avtomatik yangilanishi kerak
G'arbiy G'arbdan Essexga ketgan pulni yo'qotib qo'ydim va hech qanday ko'rsatma bermadim. Pulning mutlaqo yo'qotilishi. Tavsiya etilmaydi.
G2 Sprint uchun G2 da ishlamadi. LS980
Chiqindi Holden Kolorado bilan ishlamaydi.
To'satdan hech qanday sayohat ko'rilmaydi. Yomon ilovalar. Mening mashinamda kuzatuv qurilmasiga turli tezliklarni ko'rsatadi
O'quvchi men uni yukladim va ba'zi Mangga va kulgili narsalarni tinglashga tayyor edim va keyin hech narsa yo'qligini tushunib etdim. hatto qo'ng'iroq qilish yoki suyuqlikni yuklab olish uchun harakat qilish, ammo yo'q, hech narsa yo'q
Vaqt tanlash masalasi Bu foydalanuvchilar bilan do'st va xatoga moyil emas. Bundan tashqari, to'g'ri manzilni tanlaganingizdan keyin ham tasdiqlashni tasdiqlaganingizdan keyin o'zgardi.
Yuklab olish jarayoni ishlamaydi Disney bilan birgalikda shitingizni oling.
Yomon o'yin .... Grafika yomon va nazorat qilish yaxshi emas
Har safar o'yinni yangilab qolaman, agar tomonlardagi tangalarni to'plash uchun qobiliyatimni yo'qotayapman va juda katta bo'shliqqa o'tsam, o'lishim kerak
Yaxshi emas, sotib olingan uzun sochlar, keyin telefonimni qayta o'rnatdi va hozir hammasi yo'qoldi. rahmat obama
Yaltiroq reklamalar Omad sizga biron-bir uyqu bermaslikka urinib, vaqti-vaqti bilan e'lon qilish va shovqin qilish. Faqat pul ishlab chiqaruvchi ayyorlik.
Men o'yinni to'xtatdim va oldingi o'yinimga qaytib borishga urinib ko'rganimda, buni men qo'yib yubormadim.
Haqiqatan ham yuqoriga ko'tariladigan reklamalar nafaqat bezovta qilmoqda. Faqatgina 6 turdan oldin u yana borishning iloji yo'q ... faqat ahmoq ... deyarli noqulay ahmoqona chiptalar uchun o'ynagan kabi .... O'chirildi
O'yin o'ynaydi.
Prodyuser 2014 yilga kelib mashinaga qaytdi. U haqiqiy kriket 2015 ni yaratishi kerak ... Real kriket 2014 ni yangilashdan ko'ra ko'proq ..
Juda yomon eslatma juda yomon umidsiz aap
Noto'g'ri tarjima jumla mukammal aylantira olmaydi. Yomon yoki noto'g'ri tarjima. Bir so'zni tarjima qilish uchun yaxshi. Lekin yana bir narsa uchun bizga hech qanday ilova kerak emas.
Nexus 9 da ishga tushirilishida baxtsizliklar ochilmaydi.
Juda yomon, bu teatrda ... har bir teatrda o'ynab o'ynayapman ... uninstallin it ... plzzzzz dnt download
Yangilanish kutilmoqda ... yana, hech bo'lmaganda kechikib ketdi. Binolar saqlanmaydi. G'orga borib, orqaga qaytdi. Men qurgan hamma narsa yo'q edi.
Bu o'yin hamma vaqtning eng yaxshi o'yinidir. Har bir narsa pulga sarflanadi. Bu haqida hech qanday ma'lumot yo'q. PURCHASES ilovasida ENDLESS. Dastlab uni yaxshi ko'rganman. Uni sevish istayman. Hodisa bo'lmaydi. Xayr.
Nima sodir bo`lsa, App FJR forumiga kira olmaydi, iltimos, tuzatishlarimni yoki pulimni qaytarib yuboring
Kuch Bhhi nya nhi xi ani ap me .. kam kam kam 10 bor dasturni yuklab olish ko mcent se 1 bor too 1 piya na nahin daa .. kamino nee .. soxta reklama kr rhe hi isko ..
Men bir bobdan keyin ular sizni doimiy ravishda a'zo bo'lishga va ularni to'lashga majbur qilishlarini bilmasdim. Men buning uchun pulim yo'q. Shuning uchun men buni o'zim qilganman. Uning jirkanchli. Zudlik bilan olib tashlash.
Reklamalar miqdori ajoyib. Har safar o'zingizni tugatganingizdan so'ng, reklamalar ochiladi ... mening asabimga tushadi, chunki u yaxshi o'yin.
O'yin - bu hazil emas. Sizning qaysi raqamlaringiz bo'lmasin, o'ta yuqori darajaga tushadi. Nima uchun ular bu o'yinni ahmoqona va o'ynay olmaydigan qiladi. Pulingizni yo'qotmang.
Yangilandi. App yangilanmagandan so'ng ishlamaydi Yangilangan ilovaga qadar ishladi. Dasturni yangilashdan so'ng, 2014 yil 6-dan beri hech narsa yozilmagan.
BBM-ni SD-kartaga ko'chirib oling. Iltimos, SD-kartaga bbm ko'chirilishi kerak. U mening hamma joyimni iste'mol qiladi va men uni tezda o'chirib tashlashim kerak.
Bu chizilgan rasm emas
Eng so'nggi versiyasi Pathetic Sifati mutlaqo tanazzulga yuz tutdi. Hatto bir necha kunlik tarixni va hokazolarni tezda ko'rib chiqolmaysiz.
Xatolarni xatolar va reklamalar Bu juda ko'p xatolar, strokeplayga javob bermaydigan o'yin, notanish batsmenlarning noto'g'ri balllari, noto'g'ri nomlar ... uning hamma xatolar bilan to'la ... va juda ko'p reklama.
Noqulay ilova ....... Bu so'z So'rovni yuklab bo'lmadi Iltimos, yordam bering.
Eng yaxshisi
O'yin-kulgilar ... lekin u buzilib ketgan va buni bekor qilib, men 5 yulduzni baholayman.
Oyiga 5 dollar bu xizmat menga oyiga 5 dollarga tushishiga ishonmayman. Bu to'g'ri emas. Bu mening Netflix tarifiga deyarli to'layman. Men bu birinchi oy uchun lazzatlanaman va keyin UNISTALL IT.
Bu aslida shunchalik yomonki, men Google hisobim bilan kira olmayman va ular endi AR xususiyatini qo'llab-quvvatlovchi hech qanday belgisi yo'q. Ko'p umidsizlik, ishlab chiquvchilarga siz ko'proq cho'chqaga aylantirasiz
Oflayn rejimda o'ynay olmaysiz. Men oflayn rejimda o'ynay olmayman. Men qaytarib berishni tezda istayman.
Kimdir menga bu qanday o'ynashi kerakligini aytib bera oladimi ... Men mevalarni ko'chira olmayman, balki kelgusi vaqtlarda sabzavot bilan o'yinni rivojlantirishga harakat qilishingiz mumkin ....... O'chirish
Men topa olmadim, bu ishni qilish uchun nima qilishim kerak, sening soxta ilova ishini bajarishga urganim uchun yo'qotilgan hayotiy fikrlarni qaytarishim kerakmi?
Yaxshi
HATED IT, men bu o'yinni yoqtirmayman, chunki uni kiyinib, uni yuziga o'xshash narsa ko'rinmaydi, shuning uchun seni yolg'onchi qilmayman
Bristol marshrutlari yuklanganidan beri ochilmaydi
do'zaxga tushib qolsa, iltimos, avvalgi yamoqlarda nima sodir bo'lishidan qat'i nazar o'yinchilarning birortasi o'lib qolgandan so'ng, o'yinni mushukdan foydalanishni pastga tushirib qo'ying. iltimos maam sirini tuzatib qo'ying
Yuklanmaydi. Ilova Nexus 5-da uni tuzatmaydi
O'chirib tashlang Men yangi kontent va sinflardagi jinnilikni darhol payqadim va darhol qaytarib berdim ... Men o'yladim, kamida 80 o'yinni to'lashga tayyor bo'lgan 5k odamdan birida ...
Sarlavha bo'yicha qidiruv Agar siz qo'ng'iroqni topa olmasangiz, men nimani anglatishini ko'rsatishga ruxsat ber. Men chindan ham tomosha qilishim mumkin bo'lgan shouni ham ko'rishimga imkon berishi kerak
FIKLAShTIRISh Men hech kimni o'ynata olmayapman. BU BU ZARARLARGA QARShI YO'Q BO'LADIman, men buning uchun pul to'laganimga ishonmayman ... Kimdir men bilan bog'lansin ..... Menda Uninstaller bor va to'rt marta qayta o'rnatiladi
Baho 5 yulduzga aylandi ... Nimaga endi ularni bosganimda maqolalar hech qachon namoyish etilmaydi. Ular faqatgina o'rnatish belgisini ko'rsatadilar va hech narsa sodir bo'lmaydi.
Yaxshi
O'rnatish oddiy emas edi. vaqtimni yo'qotishdan ko'ra vaziydim
Kambag'al Kambag'al o'yin butun turda, boshqa shunga o'xshash o'yinlar bilan raqobat qilish uchun unga ko'plab ishlarni amalga oshiradi
Ko'rib chiqish uchun 2 yulduzni tatib ko'rish kerak edi. Bu bokiradir. Xaritalarni ko'rish uchun sun'iy yo'ldoshdan foydalana olmaysiz va u ham tarixni ko'ra olmaydi. Men odamning hammasini kuzataman. Vaqtning zarari shu
Dahshatli Shu bois, bu o'yin menga faqatgina video va musiqalarni beradi. Men o'zimning barbie qo'g'irchoqlarni veb-sahifalarni ochibgina qolmay,
Dahshatli App juda dahshatli, vaqt yo'qotadi, endi telefonimni o'chirib qo'yishga ruxsat bermaydi. Men uni Vodafone-ga olib keldim va hatto ilovani o'chirib qo'yishmadi. Albatta, dahshatli
Uning sof axlati, bu dasturni kim boshqargan bo'lsa, ularning miyasining yarmidan foydalanmagan bo'lsa, g'alaba qozonish yoki harakat qilsam, o'yinni yaratish nimani anglatadi? O'yinni 15 daqiqadan so'ng o'chirib tashladi
Neo x8 tuzatishni yangilash kerak bo'lgan Aaaahhh nima qilish kerak Update my minix Bo'sh ekranni o'chirib tashladi va uni qayta ishga tushirish fix fix fix fix fix fix fix it D
Buni yomon ko'rish U o'ynashning to'g'ri usuli emas.
Menga bu o'yinni o'ynashga yo'l qo'ymadim, endi esa bu o'yinni yoshga to'ldirib, to'satdan o'yinni to'ldirmaydilar. Faqat avtomatik ravishda yopiladi. Ushbu o'yin uchun pul to'lashdan so'ng, uni o'ynashni xohlamayman
Yopish kerak Bu mening sevimli o'yinim bo'lgan. Vaqt o'tishi bilan uni soatlab o'ynardim, lekin hozirda uni bitta ishdan oldingi ishlarga qaytara olmayman. Ba'zan ilovaga kirib bo'lmaganda ham uni o'chirib qo'yishadi. Bu dahshatli
Nima uchun siz o'yinni xohlagan dasturda qaysi joyga ega bo'lishingizdan qat'iy nazar barcha chiplarni olmaysiz. Men Texas shtati stoliga bordim va u faqatgina 100 chipga ega edi. WTF ISHLATILADIGAN YO'Q
Aaaaaaaaaa juda yomon o'yinni bezovta qilib, men bir o'yinda g'alaba qozonmoqchi bo'lganimda xato va har doim bezovta qiluvchi qo'shimchalar
U o'yinchilarni to'plashni hech qachon yomonlashtirmaydi ..... va futbol o'yini va o'yinchilarni tasvirlash uchun yomon grafikalar. ULARNING BUZILISHI VA UChRAShUVLARNI OShIRISh UChUN YaXShI BOShQALARNI BILDIRISH.
Zaif interfeys, lekin shaxmat o'ynaydi. Menimcha, u interfeysga ko'plab yaxshilanishlarni talab qiladi.
Faqat forumlarning ichki ro'yxatida ishlaydi. Amy forumida ishlamaydi, iltimos xaridni qaytaring
Fadooo yomon yomon
Qanchadan-qancha Nmrl
O'rnatilmaydi, men uni gs5 va Toshiba planshetiga o'rnatishga harakat qildim, va har ikkala qurilmada ham yuklab olish muvaffaqiyatsiz tugadi.
Vaqti-vaqti bilan ishlaydi Har doim xato ko'rsatib turibdi va hatto mp4 formatida bo'lishidan qat'i nazar, filmlarni ijro etmaydi, shuningdek, HTC-dagi har bir narsani ko'rsatmaydi
Missing Features Yangi dizayn o'rniga boshqalarga o'zimning hisobimdagi faoliyati va Vine va Instagram videolarini o'ynash kabi xususiyatlar kerak.
Spider solitaire Flashing reklamalar, albatta, zerikarli va yuqori darajada o'yin imkoniyatlari yo'q,
Albatta, lousey Caillou 2 yoshda, bu jumboqlarni qilolmadim
Men bu o'yinni seshanba kuni tushirib yubordim va uni yuklab olish uchun 230MB foydalandim, lekin uni tugatgandan keyin yuklashni boshlaganimda, hech narsa yozilmaydi, shuning uchun men uni tuzating va men sizga besh yulduz beraman
Ochish emas. Bir necha marta urinib ko'ring, har doim xato ko'rsatiladi
U kabi, ammo yopilmaydi, men ilovani yopolmayman. Ilovadan chiqish uchun uy tugmasini bosish kerak. Oxirgi yangilanishgacha bu muammo emas edi. Buni aniqlash mumkin bo'lgan yo'l bormi?
Qiymatsiz Bir dollarlik sadaqaga ber, bu ishni behuda sarflamang.
Ulanish muammosi Ulanish mavjud bo'lganda internetga ulanmaydi, qayta ulanish ekraniga olib keladi. Buni aniqlash kerak. O'yin qiziqarli ko'rinadi, faqat bu o'yin bilan shug'ullanish kerak.
Xato 905 Telefonni zavod sozlamalarini tiklash kerak edi, endi FIFA 15 905 xatolik tufayli yuklab olinmaydi. Android veb-versiyasini yangilash sababli bo'lishi mumkin deb o'ylagan edim, shuning uchun men oxirgi marta ishlashga harakat qildim, hatto ish.
St Louis ishlamayapti
Ulasholmadi 2 Iltimos, xatoliklarni Chromecast oqimini tuzating. Ulana olmadi
Crash mening galaxy s5 bilan qulaydi
Yaxshi, lekin heeeeeeela vaqtini qayta ko'rib chiqishni so'rang
Yangilandi, lekin ilovaning to'liq ochilishidan oldin hali ham quladi
o'yinni o'ynashni hoodie dabdabali narsa bilan maymunga ega va keyin qora bo'ladi va afsuski afsuski plz fix
Bu yaxshi, lekin juda ko'p freaking pop ups
Har doim zir yuguraman, men hali ham bu o'yinni o'ynay olmayman.
G'alati qachon u ilovani ochsa, u rasmlarning nima ekanligini ko'rsatmaydi
xato salom. Men taklifni hozirdanoq yuklab qo'yganman. Endi 9 ta downloadim bor. Lekin har safar yangi Mangga yuklab olishga harakat qilaman. u erda bo'shliq to'la. faqatgina 79 tasi yuklab olindi. iltimos bu xatoni tuzating. Men manga o'qishdan zavqlana olmayman
Yo'q, bu o'yin men uchun ishlamadi
Haqiqiy virtual DJni yaxshi ko'rish bu shtatning bir qismi
To'g'ri emas. Bu juda aniq emas .. Odatda orqaga qarab, yoki 90 burchakda osmonni ko'rsatadi, shimoldan shimolga, shimol g'arbga va hokazo. Men uni bir muncha vaqt oldim va faqatgina bir necha marta aniq bo'ldi.
Hated It. Hech narsa ishlatilmadi. Hech narsa ishlamadi. Men hamma narsani sinab ko'rdim. Hech narsa ko'rmagan vaqtimda hech qanday pul topolmadim.
Buni o'ynashga qodir emasman, endi har bir narsa to'ladi, axir, siz o'z ahmoqona qilsangiz, bu men sizni o'ynagan yomon xo'jalik o'yini, hech kimni sotolmaysiz.
Yaxshi o'yin, lekin ... Hozir juda ko'p to'xtab, juda sekinlashadi. Bu barqaror bo'lishi mumkinmi yoki telefonim tufaylimi bu boshqa har kimda bu muammo bor
Yomon xizmat ko'rsatish xizmati Sizning google komandangiz Suks debet kartalari bilan bog'liq muammolarni hal qilmaydi ... Bu va Google hisobini o'chirib tashlayman.
Aweome App oddiygina natija berilishini umid qilmoqda.
Men ham ulardan nafratlandim. Ko'rsatgan videolarni biz ularni YOUTUBE da topishimiz mumkin
juda yomon bo'lsa-da, 6 GB bepul, tezkor WiFi bor va men hali ham 18 soat 7 soat bergan bo'lsa-da, qo'shimcha kontentni yuklab olish
Mauritius-da joylashgan joyning videoklipini ko'rish imkoni yo'q
Sucks Game, siz hozirga qadar siz qimmatbaho toshlar uchun pul to'lashga majbur qiladi va bepul toshlar olishning hech qanday usuli yo'q. Agar biror narsadan qutulmoqchi bo'lsangiz, binoni yoki boshqa narsalarni yo'q qilishning hech qanday usuli yo'q.
Hichi
BROKE Qizim bu ilovani sevdi, lekin endi mening qizlarim Samsung Galaxy tabida ishlaydi S Juda xafa bo'ldi
Shuning uchun men bir nechta paketlarni sotib oldim va ularni yuklab olishlarini kutib turdim va keyinchalik ularga ruxsat berolmadim
Juda ko'p bolalar o'yini ... men vaqtni behuda sarf qildim ... huhh ...
Yomon xizmat bilan ajoyib o'yin Siz o'zingiz yangilagan har bir narsani kafolatlay olaman, u biror narsani buzadi ... O'yinning o'zi ajoyib, shuning uchun siz yomonni bilasiz.
Katta o'yin, u ishlaganida men litsenziya xatoligini oldim va barcha tavsiya etilgan tuzatishlarni sinab ko'rdim, lekin hech narsa ishlamayapti.
Yuklash uchun juda uzoq vaqt talab etiladi. Ilovani ochish uchun tuyulmasligi mumkin ... yukni yuklash juda uzoq davom etadi.
Ushbu o'yinni hech qachon yuklab oling. Ushbu o'yin, albatta, axlat
Farzandim bir yoki bir nechta F bo'ladimi yoki yo'qmi deb so'ragan reklamalar, darhol o'chirildi Farzandim bir yoki bir nechta bo'ladimi, yo'qmi deb so'ragan reklamalar, bu darhol o'chirildi
Xarita yo'q
Praveen Men bu o'yinni yoqtiraman, irqchilik o'yinlarini yoqtiraman
Pete endi ishlamayapti. Oldingi sevimli edi.
Hech ishonchli emas, hammasi ishonchli emas Men safardan rezervasyon qildim va so'nggi daqiqada bekor qilindi. Ushbu ilovaga tayanmang. Buyurtmani o'zlari xohlagancha o'zgartirishlari mumkin va mijozga yordam berish uchun hech narsa qila olmaydi
Ishlamayman, o'g'lim uchun sotib oldim va faqat audio va grafik mavjud emas. Men elektron pochta orqali qo'llab-quvvatladim va javob bermadim. Bunday sharmandalik haqiqatan ham
Ishlamaydi. Uni uch marotaba sakkiz marta ishlatish uchun harakat qildi. .99 sentni sarflamang
3-b bowling Uning juda yomoni uni ortda olishga muvaffaq bo'ldi, lekin har doim bir-ikki yoki uchta turdi
Ishlamaydi Yuklanilgan ishlamayapti
Xime L Bu ilova yaxshi, lekin dastlabki to'g'ri ulanmagan, natijada siz natijalarga erishish uchun juda ko'p vaqt talab etiladi
Sucks U juda ham kechikmaydi, hatto menga musht tushirishga imkon bermaydi
Go'daklar bilan shug'ullanish juda qiyin. Chalg'itishni davom ettirmoqda ... Avvaliga kuniga bir necha marta tushib qolgan, endi u ishlamaydi.
Yaxshi, lekin ba'zi bir narsalar o'yinni yaxshi ko'raman, lekin suhbat to'liq to'ldiriladi va uni tozalash uchun hech qanday funktsiya yo'q va yangi xabarlar to'liq to'ldirilganidan keyin. Ma'lumotlar yo'qolsa, tugma hech narsa qilmasa, siz o'yinchi kodini olmaysiz
Bonusni olib qo'yganimda, shlyapa yangilanishini sotib oldim va 24 soatdan kam vaqt ichida ishlashni to'xtatdim. Buning uchun pul to'layman va yangilanishni qaytarishni xohlayman. Men ushbu dasturni qayta ko'rib chiqaman va pulni olganim uchun pul to'layman.
Orqaga qaytishda hech qanday tanlov yo'q google sho'ba do'konchasida faqat ishdan olib tashlangani yo'q, dedim.
Juda qiyin Gameplayvis yaxshi, grafikalar juda yaxshi, lekin AI - engish uchun qiyin bo'lgan yo'l, har bir boshqa kabi ko'rinadi, ular HR olishim kerak
Reklamani to'xtatish Ko'plab ochilgan reklamalar Ilova yaxshi. Boshqa yulduzlar uchun reklamalarni olib tashlash.
U bunga loyiq emas, U hamma narsani qulflangan narsalarni sotib olish kerak
Juda umidsizlik. ..fiks, yangi darajalarni kutib o'ynagan o'yin bilan tugatilganmi ... endi endi qayta boshlashim kerak ... har bir narsani yo'qotib qo'ydim
Eng yomon dastur ishlatilgan. Faqat 2,19 mb pastga tushirish uchun yuklab oling
Yaxshi sevib, uni juda yaxshi ko'raman, lekin u nafaqat meni yopib qo'ydi, endi nafaqat ikki yulduz bo'lishidan nafratlanish BTW bu mening onalarim hisob
Drakenshteyn maydoni uchun ma'lumotni to'ldirish noto'g'ri.
Tadbirlar, tadbirlar, tadbirlar Qabam voqeasi qayerda ekan?
Oxirgi halokat muammolari 4-yulduz ... har bir narsani sindirish va qulflashni davom ettirmoqda. Qachon ishlayotgan bo'lsa, bu biz sinab ko'rgan narsalar va yaxshi ko'rish variantlari kabi aniq
Xato xabari Xato Marmalade v6.06 Glinitda istisno yuz berdi. Galaxy s5 foydalanuvchisi ham o'tgan ea ekranga o'tmaydi
Micromax A315ni bepul yuklab oling
Laggy va yomon grafikalar Animatsiyalarning hech biri suyuqlik emas. O'yin 10 fpsga o'xshash harakatga o'xshaydi. Bundan tashqari, to'qimalarning juda kam piksellar sonini va pikselli ko'rinishga ega.
Planshetimda ishlatish uchun avtorizatsiya qilinmagan Sucks, o'yinni ochganimda, bu android qurilmasida foydalanish uchun ruxsat berilmagan deb aytmoqda. Tablet z. Nima uchun bu kabi o'yin telefonga qaraganda planshetda juda ham qiziqarli.
OK Ularning yarmi qulflangan
Ushbu o'yinni yaxshi ko'raman ..... Men bu o'yinni o'ynashni yaxshi ko'raman, lekin kechagidan beri o'yin umuman yuk bo'lmaydi. Internet aloqasi yo'qligini aytadi va men uni baholay olaman, chunki menda aniq bor.
Olma qismi qiyin, deb o'yladim, lekin yaxshi emas edi, lekin qolgani yo'q
Zaif PSS surati yaxshiroq yo'l
Yomon Nothing yaxshi
Darhaqiqat, har bir daraja tugagandan so'ng yopiladi. Menga faqat uy ekranimga qaytadi.
Laggy Bu kabi oddiy o'yin uchun, men o'yin o'ynashni istagan har bir 15ta cho'kish bilan kurashishim shart emas
ICC CWC 2015 App ilovasining kopyalanan UI. Materiallar interfeysi eng boy kriket taxtalari rasmiy varoid ilovasi uchun juda kambag'aldir. Va bu juda ko'p vaqtni sarflash kabi ko'rinadi, chunki uning mazmunini na qiziqarli foydalanuvchi interfeysini yangilash mumkin emas ...
Inson nima sodir bo'ldi ... Billboard o'rnatishlarni qilganda bu ilovani doimo ishlatish. Ouklandga qaytib ketishni davom ettirmoqda ... Hamiltonda yashamasam yaxshi bo'lsin ... Super asabiylashmoq
Yaxshi, ammo glitchy Bu juda chiroyli grafikalar aqlli grafikalar hamma noto'g'ri ketadi va hamma joyda tashqariga sakrab chiqadi
Sharmandalar Iltimos, ishlash grafikalarini yaxshilash uchun ilovangizni yangilang. Shuningdek, siz ilovani sotib olganingizda reklama tashlashingiz kerak Oxirgi yangilanish 1 yil oldin Qanday qilib bunday qilish mumkin?
miya popi Jr. men uni yuklab olishga urinib ko'rdim, lekin u ishlamayapti, uni ishga tushirmang
Men ochilmasligimdan xursand emasman ... hech qanday aloqasi yo'qligini aytaman va qayta boshlamoqchi emasman, chunki ko'plab yulduzlarni sotib oldim va kiyimimni yopib qo'yish uchun kiyimimni o'zgartira olmayman
Menga ruxsat bermaslik uchun uni so'nggi ikki hafta ichida ochishga ruxsat ber. Endilikda faqat aktivlarni yuklash haqida gap ketmoqda, afsuski, u to'xtadi. Buni 3 marotaba xabar qildim va hech qanday o'zgartirish kiritmadim. O'chirib tashlayapman. Uni tuzatib, men qayta o'rnataman.
Tepaga Hill Yaxshi grafikalar bilan yaxshi o'yin edi, lekin so'nggi yangilanishlar grafikalar juda yaqqolroq bo'lganligi bois, ba'zi kundalik vazifalar yuklanmaydi va maqsadlar ma'lum vaqtlarda ba'zi o'yinlarda ko'rinmaydi. Iltimos, ushbu xatoni tuzating.
Dahshatli Dont vaqt yo'qotish.
Eng yomon o'yin Har doim o'chirib qo'ying va vaqt tugating
Kirish ekranida kirishni to'xtatib turadi. U ochmaydi, o'chirib tashlashi kerak, qayta o'rnatish kerak ... bir marta ishlagan va endi qayta kirilmaydi. Xafa bo'ldim
Nafrat qilaylik, bu 1 nuqtaga kirganimda, bu narsa sizga gamethis o'yinini xabar qilishni xohlaysizmi
O'yinni yaxshi ko'raman, lekin u ko'p qatlamlarga ega emas. Men 3,0 versiyani ko'rishdan xursand bo'ldim, lekin ko'p qatlamlikning yo'qligi tufayli juda hafsalasi pir bo'ldi. Android versiyasida ko'p qatlamli bo'lishi mumkin emas
Menyudan yo'qolish funktsiyasi Menyudan tanishish tugmachasidan foydalanilsa-da, ulush opsiyasi yo'q.
Npc avtomobilleri Boshqa mashinalar faqat qo'rqinchli, chunki men mashina oldida turaman va turli xil avtomobilni faqatgina oshqozonga aylantiraman. Mashinalarni yanada aqlli va yomon deb 5 yulduz qil, ammo hozircha olib tashlang.
U kirishga urinishda juda og'irlashadi va u har safar o'chiradi. Haqiqatdan ham qadimgi yigitlar .. Keyin ular mening aybim deb aytadilar Men o'ylaymanki, men o'yinni yaxshi ko'raman .. O'shanda u ishlaydi Aksi holda, u halok bo'ladi.
Menga bu yoqmasa ham, kulgili emas. Bu o'ynash uchun o'ynashga o'xshaydi. Aytishim mumkinki, men bu o'yinni o'ynashdan ko'ra o'ynashni yaxshi ko'raman.
Ushbu ilova appalliklari yuklab olingan va keyin tashlandi. Bepul uchun, harfda H to'xtatiladi. Agar haqiqatan ham u 0 yulduzni berishi mumkin bo'lsa edi. Hech narsa uchun rahmat.
Vince barcha jumboq qismlarini yakunladi. Hech qanday jumboq yo'q. O'yin o'ynash uchun kulgili. Natijada SUCKED.
Ishlamaydi Men ilovani ochganda, pul sarflashda ko'rsatadigan o'yin yo'q.
O'yin ajoyib, ammo ... O'yin qiziqarli, lekin u menga qulab tushadi va xiralik kabi bezovta qiladi
Men faqatgina 1 yulduzga ega bo'ldim, u faqatgina 8 darajagacha ko'tariladi. Agar men uni 1 yulduzga qadar tuzatmoqchi bo'lsam, ko'proq yulduz beraman
Juda qimmat, ular soxta reytinglardan foydalanmoqda. Bu to'g'ri. Asosan oshxona asboblarini, supurgi, oziq-ovqat va hokazolarni ishlatish uchun ishlatiladigan mahsulotlarning yarmidan ko'pini sotib olishni bekor qilishingiz kerak. Bu faqatgina tezroq boy sxema, foh. O'chirish
Ushbu ilovadan nafratlanadigan qanday ahmoq, men hech qachon bu turdagi ilovalarni oyog'imdan emas
Ishlamaydi Play uchun nomni kiritib bo'lmaydi
Jonli oqim yo'q
Eskirgi Eskizlar 2-qismining oxiriga qadar ajoyib o'yin, lekin o'yin 3-qism uchun yuk ekranda halokatga uchraydi. Ushbu masalaga hech qanday forum ko'rinmaydi. Iltimos, iltimos. Android 4.4.2. Samsung Galaxy S4 mini. Ta.
Aftidan, bu rasmda xuddi doza kabi ishlamaydi, men bu ismning nomini emas, balki bilishingiz kerak edi. Matbuot tugmalari bu kabi STUPID
Bugs PC va Android o'rtasida ishlatilgan ko'plab xato. Va transfer tezligi juda sekin. Pen haydovchiga har qanday shovqinsiz juda yaxshi tezlikda uzatiladi. Windows kompyuterim bilan bog'lanish uchun ba'zi urinishlar talab etiladi. Bu jirkanchdir
Yomon ma'lumot hisoblagichi Ushbu so'nggi yangilanishda noto'g'ri o'qishlarni beradigan ma'lumotni ishlatish taymeri mavjud. Ertasi kuni ertalab soat 55da uyg'ongan WiFi-da yotish uchun yo'lga chiqdi. Operatorimga ko'ra, men 124-sonli oyda faqat 1,34gb foydalanishga qaror qildim.
Pulli versiyada reklamalar va pop-uplar Sizni sotib olmaydilar. Pulli versiyada reklamalar. Men sizdan yana bir marta ilovani sotib olmayman.
Quyoshli sevgilim, bu o'yinni qanday qilib yoqtirasiz, siz nafratlanasiz
Men ishtirok etish uchun kirishga ruxsat etilmaydi, faqatgina rang-sharaf sotib olaman va sat navigatsiya tizimini sinab ko'rmayapman, chunki bu menga ruxsat bermaydi
Men hech qachon bu kompaniyani hech qachon sotib olmagani uchun kasallarni muzlatib qo'yaman, deb o'ylagandim, muzlatib qo'ygan o'yinni hech qachon ishga solmayman.
Ishlamaydi Pro uchun hali pulli hali barcha xususiyatlar qulflangan va menga Pro kerakligini aytadi
Ko'p o'tmay, o'yinni tushirib yuborganimdan so'ng, bularning barchasi haqida to'xtadi.
Narvoni o'yinni davom ettirishga imkon berilmaydi. Shunday qilib, men hozir qotib qoldim
hatto bitta yulduzga ham loyiq emas, men ma'lumotimni yo'qotdim
E'lonlar Men o'yinni sotib oldim, shuning uchun reklama bilan shug'ullanmayman.
Yangilanganga qadar yaxshi ishladi. Yangilangan o'yinni yangilashgacha. Keling, har bir yangi o'yinning boshida Ad e'lon qilganda, men dasturni yopishim va qora rangni ochishim kerak
Sizningcha, Activision singari kishilar nima qilayotganlarini bilishadi. Mana bir fikr. Buni hech bo'lmaganda ochib beraylik. Ilovalarni yaratadigan Activision komandasi juda yorqin emas.
Ishlamaydi Har bir inson bir xil android qurilmasidan foydalanishga o'xshash muammoga o'xshaydi
Afsuski, qanday konfiguratsiya qilsam bo'lsin, men CaroO Pro-ni eslatma 4-da ishlaydigan bo'lolmadim.
Buggy Balls ekranda ko'rsatilgan yo'lni ta'qib qilmaydi.
Ekranning yuqori qismida reklama osmonga qaraganingizda ko'zdan g'oyib bo'ladi. Reklamalarni o'chirish va men 5 yulduzni baholayman.
Bigvegas1 Men kecha 455dan ortiq olmosga ega bo'ldim va bugungi kunda 5 ta men bu olmoslarni olish uchun ko'p mehnat qildim va o'yin meni ulardan aldadi
Statik IP kerak
HTC One X da ishlaydi. Pritsional kodek haqida o'ylamang. Va moddiy dizayn amalga oshirilmaydi.
Xo'sh, pulim uchun nimani oldim? Ko'rib turganimdagina bir nechta narsam bor. Men faqatgina bir nechta narsadan ko'proq narsalarni olishni o'yladim
Xullas, shuning uchun tayfun bilan faqat ikki qo'lni xafa qilaman ... juda takrorlanarli, lekin yaxshi ... lekin juda kam mablag 'yaxshi emas. Ammo o'yin uchun pul to'lamadim.
Vau, hatto reklama reklamalarini joylashtirolmaydi. Um, men ahmoq emasman. Men x-ni bosgan edim va reklamalar faqat yuqoriga ko'tarilishni davom ettirmoqda. O'chirish
Haqiqatdan ham yomonlashmoq Ishonchga tushish qiyin, lekin har bir yangilanish UXni biroz ko'proq g'ayrioddiy qiladi.
Foydalanilmayotgan ilova Bu ilovadan foydalanib biz barcha Kabin tariflarini taqqoslashimiz mumkin ... bt biz kitob taxtasidan foydalanishni faqatgina ushbu tarif yordamida taqqoslash mumkin emas
Hozir juda porloq edi, hozir juda ham chiroyli, hozircha hech qanday nur yo'q ekan.
Yomon narsalar pulga arzimaydi.
Ko'ngilochar, ammo buzilib ketadi. Shunday qilib, reklamaning har bir qismi to'xtab qolishi, dasturning butunlay tushib ketishi va qayta-qayta ilovani qaytadan boshlashim kerak. Pls tuzatish.
Tarmoq xatosi Bugungi kunda ushbu o'yinni o'rnatdim va men ushbu o'yinni o'ynashga ochildim yangilanishni talab qilmoqda 166 talab qilmoqda, lekin u ishlamadi, keyin u aloqa muammosi bilan bog'liq xatolikni tekshirib chiqaman aloqani tekshirib chiqaman, uni qanday qilib tuzatishim kerak?
Har safar men dasturga kirishga harakat qilsam, meni oxirgi sahifaga yuboradi. Men hatto 3 marta nozil qildim va men hali ham ishlamayapman.
Bakewas o'yinlar
Shu bilan men ham morgan ishlamaydi
Men ishlamadim 4 me 10,000 E'lonlar Mening Samsung BluRay pleerim uchun ishlamadingiz, va siz yaratgan har bir kichik narsani pop-upga ochib beradi va men har bir narsani bildiraman. Ushbu dastur dasturi tufayli ba'zi reklamalarni va hech qachon uni hech qachon yuklab olmasligimni eslayman.
Buning uchun hech qanday ehtiyoj yo'q, bu osongina har qanday ilovaga qurilishi mumkin.
O'rnatay olmadim Bu mening qurilmamdagi ma'lumotlarni yuklab olmaydi, menda 32 gigabaytli sdcard bilan kitkat bor, bu muammolarni bilaman, lekin sotib olingan ilovada bu muammo hal bo'lganda.
O'rnatishdan olib tashlanadigan har bir kishi uchun ishonchsiz internet aloqasi o'ynashga harakat qilaman. Internetda ishlayotgan boshqa narsalar ham yaxshi
Siz hatto "lmao" deb nomlanmaysiz
O'yinlarni o'ynaganim yo'q, lekin elementlar uchun rasm yo'q edi.
Men ishlamayapman To'rt marta men sizga murojaat qildim va javob bermadim. Nima uchun
Sevgi Sportkam Lekin dastur juda dahshatli. Ushbu ilova uchun pul to'lashimni hisobga olsak, u aslida ishlashi kerak, lekin hech qachon hech qanday qurilmada yo'q. U kamdan-kam hollarda boshqa bir narsaga ochiladi, albatta, bu bo'sh qiymatli ekran emas.
Bu oson, lekin itlarni yomon ko'raman, chunki u mushukchani yeb qo'ygan edi .Men hozirgi kundan nafratlanadigan ikkita bunnies va bir itga ega bo'lmasdim
Yangilanishdan nafratlaning Iltimos, ikkita katakchani to'g'rilab qo'ying va iltimos, pullik haq to'lanadigan ilovani yarating. Barcha keraksiz reklamalardan qutulish degan ma'noni anglatsa, ilovangizni sotib olishni xohlayman. Ularning barchasidan nafratlanaman, ular zo'ravon va tajovuzkor.
Katta o'yin, lekin ... Download qilinadigan kontentni sotib olish uchun ruxsat yo'q ... Faqat soat shisha. Ushbu o'yinda androidlarda bu umumiy muammodir. Buni tuzatgandan so'ng, men buni 5 baholayman
Ushbu dahshatli Gecikmeli reaktsiyalar, reklamalar mening telefonimni qirib tashladi. Ushbu ilovaga jiddiy ish kerak.
Hech narsa mos emas. Hech narsa haqiqatga mos kelmaydi
Baaaaaaaaad Men qo'shiqni eshitishni ham istamagandim
Zerikish va qiziq emas
O'yin-kulgi va Lag Ushbu o'yinni uning qiziqishini yaxshi ko'raman. Mening iPod Touch va 360 raqamli fotoim uchun menda bor. Shuning uchun bu o'yinni bilaman. Shunday qilib, yomon kechikishni to'xtatish. Buni telefonimdan olishim uchun tuzatib qo'ying.
Yaxshi, lekin ... O'yin juda yaxshi va hamma narsa .... Lekin uning sharmandali narsa, albatta, osonlik bilan o'ynash uchun to'lash kerak ... Umid qilamanki,
O'z aql-idrokida to'p hech bo'lmaganda men xohlagan joyga emas, balki tegadigan joyga borishi mumkin edi. Men uni qayerdan yo'naltirishimdan qat'iy ravishda ajralib chiqqani ajablanarli. Yo'q qilish va o'chirish. Xafa bo'lishga arziydi. Ushbu dasturni yaratgan barcha o'yinlarni o'chirib tashladi.
Nima uchun Tablet uchun Weatherproof HD sotib olgandan so'ng, u PROni yoqmayapti va 6 oy yoki 3 oy to'lab berishni so'raydi. Nima uchun Kanada shahar Kubada namoyish qiladi?
Qo'shimcha xarajatlar faqatgina arizachilik salonining hashamatini sotib oldim. Lekin nima uchun mening kredit kartam 3 ta mahsulotlarga sotilgan bo'lsa, RealArcade sotuvchisi maslahat berishga yordam berishi mumkin
Yig'lamni o'qing O'yinchilar tomonidan to'langan pul grafik dizaynga kirmaydi. Grafika playstation 1 darajasida qoladi. Sariq ayol xonadan bir to'plamni sarf qilishi kerak. mol.
Stupid Siz tasodifiy eslatmalarni o'ynashingiz mumkin va siz to'g'ri o'ynayotganingizni aytadi. Men hatto ovoz chiqara olmayman, lekin boshqa o'yin o'ynaganimda, ovoz juda yaxshi edi. Hech qaysi yulduzni olish kerak emas.
O'ylaymanki, o'yinni yaxshi ko'raman, biroq bir nechta poyezddan keyin tushadi. Keyin men telefonimning 4-nusxasi bo'lgan ishni qayta boshlashim kerak. Plzni tuzatib, men yaxshiroq ko'rib chiqaman
Bu pulingizni emas, bu sizning farzandingiz osongina zerikishidan iboratdir
Diane. Ushbu o'yinni Samsung galaxy tab 4-da ishlay olmayman. U umidsiz Ltdni men uni o'chirib tashlagan ishni qayta tiklashni istayman va ish endi ishdan chiqishni xohlaydi.
Nexus 5 da ishlamaydi. Kirishni ko'rish va u tugagan joy.
Bu mening Acer iconia A1830-da ochilmaydi. Har safar men bu o'yinni boshlashga harakat qilaman, qora ekranga boraman va bu ishlay boshlaganimdan beri juda yaxshi bo'lar edi va men anchadan buyon kutib turdim. Pls bu muammoni bartaraf qiladi
Achchiq o'yin Qanday qilib bu ishni qilolmaysan, chunki u ishlamayapti
Hech narsa qilolmayman
Terk qilingan. Demak, u tark etilgan. Tuzuvchi, tasodifiy sharhlarga javob berib, ular hali ham ishlayotganlarini o'ylab qolishadi. Faqat yangi xaridorlarning pullari. Mavzularga izoh berilmaydi.
Ushbu o'yin oylarini berdim va uni qayta o'rnatishni umid qildim va hech narsa qilolmadim.
Yo'q, juda yaxshi, ba'zida IA ​​bilan o'ynaganimda, endi o'yinni qayta boshlashdan ko'ra o'yin yo'q, yomon ingliz
Go'yo emas, balki juda ko'p yaxshilanishlarni. Ilova tez-tez osib qo'yilgan. Va siz suhbatni bepul o'tkazishingiz kerak.
Qo'rqinchli, hatto ochilmas ekan, faqatgina ilovani yopishga shoshilmasdi. Juda xafa bo'lgan 2 yosh.
O'yin nima?
Aftidan, bu oddiy ahmoqdir. Siz uni va sochini tozalashni tugatganingizdagidek, uy ekraniga qaytadi.
Kirish qilolmaysiz. Men faol lvl 40 o'yinchi, lekin 1,60 dan beri yangilanish telefonimga kirolmayman, chunki urush to'xtagan. Mening telefonim samsung note 2.So'rovnomani 1 yulduzga o'zgartirdim. Tezda ASAP tuzatilsin ...
spam-spam-hisob-kitoblarni boshlash va keyin hech qachon javob bermaslik, endi yangi o'yinni kutish kerak. boo.
Hatto bo'sh ekran ishlatilmaydi.
Muammoni yuklab olish. Qo'shimcha kontentni yuklashni so'rash, ammo keyin 90 yoki undan keyin yuklab olish to'xtatiladi va qayta boshlanadi. Hech narsa ishlamayapti. Asus zenfone 4 da ishlamayapti.
Juda oson Crap o'yini, juda ham oson, hech qanday qiziqarli.
Hech qanday imkoniyatga ega bo'lish uchun har bir to'pni chegara bilan urish kerak. Sizni g'olib qilish uchun to'lash uchun dizayn. Yo'q bo'ladi
Men kira olaman, lekin ... Menga ergashmagan foydalanuvchilarni kuzatishni xohlamaganda, taxminan 60 soniyani kutishim kerak, buning hammasini bekor qilishim mumkin. Nima uchun bu juda kech
Reklamalar Nima uchun reklamalar borligini tushunaman, lekin siz kartochka o'yinlariga e'tibor berishga harakat qilayotib, albatta, ular doimo yonib turishi kerak
Hudl 2da yuklamasam yuk ekranda yopishmaydi, men uni 30 minutga berdim, lekin hech qanday mablag' sarf qilmayman
Hatto ocholmaysiz ......... Men juda qiziqarli tuyuldi, shuning uchun uni yuklab qo'ydim. U hatto Stupidni jirkanch qilmaydi.
Ilg'or versiya qancha rivojlangan versiya qo'llab-quvvatlash veb-saytini sinab ko'rdim, yordamni qidirib, google orqali qidirib qoldim, ammo qancha pul sarflayapman. Men haqimni olish uchun endi yangilashni xohlayman.
Yo'q. Yo'q. Nimaga men 4-qism manga pul to'lashim kerak? Men shaxsan Q o'qishni istayman, men qila olmayman ... Faqat bir qismdan kam bo'lmagan manga
Sarguzashtlar rejimi ijro etilmaydi
BOOOH ochiq bo'lishi mumkin emas. Google qaytarib olish uchun kontaktlangan, lekin yana ham foydasiz bo'lgan ilova uchun to'lov. Pul, vaqtni sarflash va qurilma kosmik eatsi. O'chirish
Sizni yoqtirmasdan O'yinni boshlaganingizda men hech harakat qilmayman .... 2 yulduz .... eng yaxshi dastur emas
Uni yomon ko'rish.
Tekshiruvlarda muammo bor
Erkin emas 3-darajadan keyin o'yin o'yin qiymatini talab qiladi.
Ushbu to'liq xatolikni o'rnatish uchun ur vaqtini yozib oling. Damn vaqtimni bekor qildi
Ushbu qiymatga ega emas Siz ob-havo uchun ikkinchi ilovani yuklab olishingiz kerak, bu holda siz ushbu ilovani o'zingiz ishlata olmaysiz. Ushbu kun va yoshda ilgarilab borayotgan ilova tufayli kosmik qimmatli bo'lsa, yuklab olgan narsalaringizdan tashqari boshqa narsalar ham kulgili.
Yomon o'yinlar O'yin juda ham oson emas. Hatto harakat qilish mumkin.
Mening suratlarim dosent ishim. O'yinda men 5 yil davomida tuzalmaysiz.
Ularni ajratib olsam, bitta o'yinni tugatolmadim. Har safar bir narsa bo'ladi va uzilib qoladi. Yaxshi o'yin o'ynashga umid qilardim, biroq men topolmadim. Agar nol yulduzlar uchun imkoniyat bo'lsa edi, men sizga buni berardim.
Buning uchun pul o'ynaganman va hatto ishlamasligim kerak. U faqat ekranda meni ko'rsatmoqda, lekin o'ynaydi
Pulni ochish Hamma narsa puldir ... buni tuzatib, ehtimol u 5-darsni olishi mumkin
Dahshatli Nima uchun ko'zoynaklar kiyib olganim va ahvolning ilgarilab borishi bilan dasturda muammolar paydo bo'lishiga nima sabab bo'ldi. Iltimos, uni katta qilib qo'ying va reklama qila olmaysiz
Ushbu o'yinni tuzatish uchun ko'plab xatolarga ega bo'lgan musiqa musiqaning barcha nuqtasi bo'lgan belgilar bilan sinxronlashtirilmaydi, musiqaning boshlanishi o'yinni to'xtatib turadigan har bir daqiqada avtomatik ravishda vafot etaman Ishlab chiquvchilar, sizning ba'zi ishlaringiz bor.
Katta yoshdagidek, o'yinni qanday o'ynashni tushunish qiyin kechgan. O'yinlarni o'ylab topganimdan so'ng, har bir qor qoplagani orqali o'yin yopildi. Men 4 yoshligimdan lazzatlanishni o'ylayman.
Bolalar uchun emas. Har bir o'yin bolalar uchun juda yomon ishlab chiqilgan ko'rinadi.
FBda uni ochishga ruxsat berilmaydi. FB-da ocholmadim, mening elektron pochta parolimni rad etadi. Men ijro etolmaydigan ilova uchun to'langan 2.99. Har qanday taklif
O'yin ma'lumotlarini yangilash bilan bog'liq ba'zi muammolar Internet aloqamda muammo yo'q, lekin o'yin ishlamaydi. Buni bezovta qilmang
Yaxshi edi ... Facebookga ulanmaysiz, o'yin yo'qolib qoldi va o'yinni butunlay xarob qiluvchi do'stlar bilan o'ynay olmaysiz
Eskirgan. Odatda, kelgusi Iordanlar haqidagi boshqa saytlardan ushbu ilovada oldin aytilmasdan oldin eshitishim mumkin ... Men halol dasturni har 3 yoki 4 oyda bir marta tekshirib turaman, lekin ba'zan hatto tez-tez yangilanmaydi. Yaxshiroq bo'lish uchun foydalaning.
Uzoq vaqtdan beri sotib olmadim va yana uni qayta tikladim va 4-ilovada ishlamayapti, men uni sotib olganimda ishlamaganligiga aminman
Tugmalar to'g'ri ishlamaydi. Qiziqarli o'yin bo'lishi kerak edi, lekin sizni g'azablantiradigan va qiziqarli qilmaydi
Kupon rezervasyondan so'ng bekor qilingan. Juda yomon dastur. Hech qachon uni qayta ishlatish
Ushbu o'yinlar boshqaruvi bu o'yinni hech kimga yuklashni ta'qiqlamaydi
Almera yaxshi
Hech qachon yomon narsa
Juda yaxshi o'yin, lekin parvarish qilishning ma'nosi nima bo'ladi? 2 soatdan keyin onlayn bo'ladi
Juda juda yomon. Kvartetga yozib qo'ydim va haydovchi rad etishni rad etdi. Ushbu fiyaskadan so'ng, men taksidan rad qilganimni aytdim. Juda shafqatsiz xizmat ...
Menga yoqadi, lekin har safar men boshqa o'yinchiga qarshi jang olib borayapman, lekin yana ko'p narsalarni ochish uchun, ularni to'sib qo'ymaydi va 5 yulduz bo'ladi.
Ishlamaydi Mening uch yoshli peppa cho'chqani sevadi, lekin bu dastur ishlamaydi. U xafa bo'ladi va u baxtsiz, yulduzga loyiq emas. Buni olib tashlash yoki to'g'rilash kerak.
Men qaytarib berishni xohlayman Har bir o'yin mening gs3-ga qo'yib yuboradi yoki yopadi. Chindan ham, bu o'yinni umidsizlikka tushirib yubordi .99 sent. Qanday qilib pulimni qaytarib olaman?
Hali ham o'ynay olmaydi. Qaror, iltimos, men uni yomon ko'raman. Men fav rpgni o'ynay olmayman. Iltimos, yangilanishlarni tuzatayotgan bo'lsangiz, iltimos, bizni xabardor qiling. Rahmat.
Juda ko'p reklama. Coc-ni bepul yuklab olish va reklamalar bilan bir xil emas.
12-bob Biron-bir fikrni tekshirib chiqishga harakat qilish 1-kimdir biron bir odamning eshigini eshitsa, kimningdir eshitishi mumkin.
O'yin ballari ishlashdan voz kechadi, lekin reklamalar, albatta, juda yaxshi O'chirilganlar
Boshlanmaslik O'yinni boshlash uchun qiyin vaqt talab etiladi. Ilovalarni boshqarish va to'xtatish uchun to'xtash va keyin qaytib borib ishlash uchun uni ishga tushirish kerak. Plz 5 yulduz uchun tuzatish
Ular faqat 4 lulubis va raqamlar 1 va 4 va raqamlar2 va 3 bir xil.
Har bir darajadan keyin muzlashadi
Juda ham yaxshi emas, bu o'yinning ba'zi darajalari
Oxirgi yangilanishlar pochkani kesdi Eng oxirgi yangilashgacha ishlash juda yaxshi bo'ldi. Endi u hatto yuklamaydi. Hech qanday ta'sirga ega bo'lmagan holda qayta o'rnatilgandan so'ng uni o'chirib tashlashga harakat qildingiz. Android 4.4.2. LG LS660.
 Kichik bolalar kelmagan. Shunday qilib, men mad. Bundan tashqari, mening kichik ponim bo'lmagan va bu qo'shiq 6 bo'lgan bir alacakaranlık qo'shiq bor. Albatta, diqqat bilan tinglang.
Katta xatolik yuzaga keldi Keyingi navbatga o'tishda o'yin o'ynashni darhol to'xtatdi ... va statistikalar vidolashish uchun ikkala futbolchi ham g'olib deb hisoblanadilar, shiftlarning soni noto'g'ri yoki haqiqiy emas va boshqalar.
Fotosuratlar yuklanmaydi Yangi yangilash mening pics yuklamasdan beri Men yikes xabarnomasini olishni davom eting, iltimos buni tuzating, men ushbu ilovani sevardim
Uninstall Men ushbu dasturni o'rnatgan har safar telefonni qayta ishga tushirgandan keyin yana paydo bo'ladi Telefonni o'rnatishda o'chirish tugmachasini topa olmayapman Yo'q, bu yordamni doimiy ravishda o'chirib tashlamoqchiman
Samsung Galaxy Tab 2 Men 15-nchigachasi men 3,5 milliondan ortiq. Lekin hech qanday xato topmadim va faqatgina 23 ta novdalar bor edi. Albatta, ayrim yangiliklarni amalga oshirish uchun kerak. Nima uchun yangi uy sotib olish mumkin emas
Qo'rqinchli laqam LG G4-ga ega. Chiziqning yuqorisida va hali ham kechikishlar o'yin bilan to'sqinlik qiladi. Dissapointed. Avval demo sinab ko'rgan bo'lishi kerak.
Ushbu o'yin judayam ahmoqdir. Ularning aksariyati mantiqiy emas, va boshidan boshlab zerikarli. San'at asta-sekin va ovoz effektlari bolalar va ahmoqdir.
Buning uchun pul olish ham talab etiladi
Qo'rqinchli. Ovozlar faqat dahshatli.
Men bu o'yinni yoqtirmayman, chunki men hamma narsaga erisholmayman va uni sotib ololmayman
Whyyy Nima uchun endi belgilarni almashtirishim mumkin, menda ovchi bor va men yangi belgi boshladim, lekin men ovchiga qaytib kela olmayman ... juda yomonlashadi, chunki uning darajasi 55 va ive bu o'yinni pulga qo'yadi.
Juda yomon
Mo''jizaviy muammolar bilan bog'liq muammolar Men o'yinni yaxshi ko'raman, ammo texnik masalalar asabimga tushadi. Shuningdek, sizning reytingingiz uchun vaqt vaqti qisqa, bu sizning tannarxingizni sarflashning taktikasi.
Booo Agar o'yinlar orqali narsalarni yutib olishingiz kerak va agar siz 1 millioninchi marotaba bunday o'yinni qayta tiklashingiz kerak bo'lgan noto'g'ri tanlovni tanlasangiz, bir nechta qutilar bor
Juda ko'p RUBISH Men padni o'rnatganidan keyin ko'pgina viruslar mavjud bo'lib, osilgan va qayta boshlamagan
Bangar o'yinlari
Hech qanday ovoz eshitilmayapti. Nimbuzz hatto echo testiga ulanishga ham qodir emas. Internet aloqamda muammo yo'q. Men Nimbuzz kreditini sotib oldim, lekin uning foydasi yo'q.
Uslublar kitobi Har qachon uslublar kitobiga kirganimda, uni oddiygina yuklash va ekran bo'sh qoldiradi, faqat o'yinda faqat uslublar kitobini
Ishlamayapman Afsuski, biron bir videoni ochib bo'lmadi. Ilova Wi-Fi yoki mobil internet orqali tanib bo'lmadi.
Yomon ilovalar ... yomon reklama noto'g'ri
O'chib tashlang, sizni faqat 1 nafarli stolga aylantirishi uchun sotib oling va boshqasiga 2 pul to'lashingiz kerak
Ko'p qurilma Katta o'yin, lekin mening boshqa qurilmamdagi statistikasini yomon deb bilmaydi. va iv bir oz vaqt o'ynashdi va endi bu masala tufayli to'xtadi
Samsung Galaxy SIII ustida ishlamasligim mumkin, shuning uchun endi, faqat ikki yulduz.
Bir nechta qisqa videolarni yuklash uchun menga oylik ma'lumotlardan 2 gigabolni yuboring. Hech ma'qul emas ... Ugh. Batareya siqish qurilmasi. Galaxy 3 dona 2 dona batareyani kuniga.
Qurilmada ilovani ochib bo'lmadi
Oxirgi yangilanishdan oldin Buyuk buyuk dizayni, lekin bu yangi soqolsiz 30 soniyali animatsiya reklamasi achinarli. Bunday katta bepul dastur uchun reklamalar bilan yaxshi bo'laman, ammo video reklamalar juda qadam.
Yangi grafikalar. Faqat yomonmi? O'yinni yaxshi ko'rish uchun foydalanilgan, ammo hozirgi vaqtda yangi grafikalar tufayli to'lash kerak.
O'zingiz sinab ko'rganingizda bu sizga o'tishga ruxsat bermaydi
Mening telefonim A888 ikkiyuzlama, ilovalar siqib ketmoqda .. Menga ruxsat bermaydi U yuklamasdan keyin buzilmaydi. Iltimos, tuzat
Ilovalardagi barcha xususiyatlar emas.
Men qanday o'ynashni bilmayman, men plz oynay olmayman, video klip ko'rsataman
Hook o'rnatilmaydi 100 marta ishlatilgan va kanca o'rnatilmaydi. To'lovni qaytaring.
Bema'nilik Ushbu o'yinni sotib olib, pulingizni sarf qilmang ... albatta ahmoqona o'yin ... hech qanday radar, orqada kamera burchagi yo'q. 2 daqiqada zerikib ketgan.
So'nggi versiyaga yangilangan va endi mening sayohatlarimni o'rnatishga harakat qilayotganimda ... Ilova faqat yopiladi.
Lame
Crash crash halokat. Oneplus bir. O'yin vaqti-vaqti bilan yopiladi va qayta ochilgach, barcha saqlanmagan taraqqiyotlarni o'chiradi. Ajablanarlisi o'yin, agar men ikki marta hamma narsani qilishga majbur bo'lsam, pulga arzimayman. Men uni faqatgina bepul ko'rasiz.
Yo'qotilgan barcha ma'lumotlarimni yo'qotdim Ma'lumotlarimni qaytarib beraman 5 minglab pullarni va qurollarni yo'qotib qo'ydim ....
Barcha o'yinlar emas, balki mening genim 1 nexus 7 va lolipop barcha o'yinlar ishlamaydi. Ba'zilar bo'sh qoldirishni boshlashadi.
Eng yomoni doimo reklamalar paydo bo'ladi. Juda bezovta qiluvchi. Ushbu ilovalarni o'rnatish uchun tavsiya qilmayman. Har 3 soniya ichida reklama ochiladi.
Yaroqsiz, Crashingni ushlab turadi, hatto "Mi" tabiga ham o'rnatmaydi
Hech qanday qiziqarli narsa kutmagan va kutishgan va undan ko'p tikilgan sahifalarni kutishgan. Hozirda qo'shimcha stikerli sahifalar uchun ochilmagan kutishning 14 ta nusxasi bor. Tez orada qo'shimcha yorliq sahifalarini bering.
5-dan 1-gacha va 0-chi ... agar muammoim bo'lsa ... mening muammom m8-da boshimga tushib, har sutkadan uzilib, juda zerikarli edi va bu dastur sabab bo'ldi
O'rnatish emas, qancha harakat qilsam, HTC DESIRE milodiyda o'rnatilmaydi. Har doim yuklab olishni boshlaydi, lekin 140 mbaytda saqlanadi va o'rnatilmaydi. Mening SD-kartamda 1 gigabayt bo'sh joy bor ...
Kiyimlar juda yomon, kiyimlar juda yomon, hamma simlar xobosga o'xshaydi. Nega siz yaxshi kiyimlarni olib ketasizmi? Bu haqiqatan ham hafsalasi pir bo'ldi. Kompyuter versiyasi kabi bo'lishi kerak.
E'lonlar E'lonlarni tomosha qilish uchun 2-qismni to'ldiring
Yangilash davom etmoqda. Ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, ammo yangi yangilanish juda ko'p avtomobil. Juda sekin, bu og'riqli va do'stlar qo'shganimda yoki ularga yordam berishga harakat qilsam, bu qulaydi. Hozir o'ynash juda mantiqsiz, shuning uchun men biroz tuzatmaguncha to'xtadim.
Boshqa qurilmalarda ishlamasdan ishlaydi, lekin lolipopni olganimdan beri butun qurilmani S t805 tabida to'xtatadi va qaytadan ishga tushiradi. Uni 5 yulduzga qaytarish uchun albatta tuzatish kerak
Ishlamayapti To'xtatildi Galaxy S5 bilan ishlaydi va Galaxy S6 bilan ishlamaydi
Oxirgi amallar Qanday qonli qiyin bo'lishi mumkin, LinkedIn Men bir hafta oldin sodir bo'layotgan narsalar haqida hech qanday ma'lumot bermayapman.
Askarlar tashqariga chiqqandan keyingina o'ynash mumkin bo'lmaydi. Men vaqt o'tishi bilan ko'proq vaqt olaman deb o'yladim, lekin siz ularni sotib olmoqchi emassiz yoki umid qilamanki Facebook do'sti o'yinni o'ynaydi va sizga ko'proq narsani beradi
Reklama to'plamini ochish ...
Sizga YouTube'dagi Sims 3 playthroughs-ni ham tomosha qildim va ular bunga o'xshash narsa emas. Xo'sh, nima bo'ldi
A Pain Ushbu o'yinda juda hafsalasi pir bo'ldi. Mos keladigan mevani bossangiz, u doimo mos keladi. Qanday chiroyli. Agar bu muammo uchun o'yin yaxshi bo'lmasa.
Yo'nalish sensori kerak emas. Undan nima talab qilinishini bilmayman ...
O'g'limni xafa qilyapti Lolipopda ishlamaydi. Men o'g'lim singari bu haqda qayg'urayapman.
Bu reklamalar bilan OMG reklamalari baland ovoz bilan ochiladi va siz o'yinni qanday qiziqarli bo'lishi mumkinligini 100 marta to'xtata olmaysiz.
Lollipop android 5 lolipop uchun tuzatadi. Shundan keyin men bu o'yinni besh yulduz bilan baholayman.
BIZNING XORATIB BERISh BUYuNNI sotib oldingiz va hatto uni ocholmaysiz. Taxminan 8 soat bo'lsa ham, uni ochib bo'lmaydi. USHBU APP QABUL QILMAYDI
Plz tuzatish yoki men bundan ortiq pul sarf qilmayman. Agar men 0 yulduzga beradigan bo'lsam, bu internetni har doim urushga borishga urinib ko'rmoqchi bo'lganimda yoki Internetda pul o'ynashga harakat qilaman, deb aytaman endi yo'q
O'tkazish doimo yuqoriga ketadi Har safar men profilni ko'rishni bosganimda, profil tugagach, profil yana yuqoriga ko'tariladi. Juda zerikarli. Buni tuzating.
Do'stlar bilan etakchi kengashda raqobat qilish uchun Facebook bilan kirishga nima qobiliyat bor? Endi men sizning darajangizni tanlashimga yo'l qo'ymayman. Iltimos, uni qaytarib oling
Eslatma 3 va 12,2 ga eslatma. Reytingni 5-dan 2-yulduzga tushirdim, ishlab chiquvchilardan hech qanday yordam olmadim. Javoblarsiz 2 ta elektron pochta xabari yubordi. Ishlatuvchi uchun ajoyib yordam bo'lishi uchun foydalanilgan, ammo ko'pi bilan yo'q.
Fuuu Men hozirgacha eng yomon o'yin
Xabarnoma spam spam haqida xabar beradi.
Foydasiz videolar bilan hech narsa qila olmaydi. 2.99 chiqindilar
Boshlashni boshlamang, faqat nozil qilingan va hatto ochilmaydi, chunki u buzib tashlaydi. Ushbu o'yinni o'ynashni xohlayman, lekin uni 1 yulduzga berib turishni xohlayman.
Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty Shitty
Jirkanchli nafratlanaman
Juda sekin O'zingizning telefoningizni telefoningizga uzatmasligi uchun u juda ham oson kechishi mumkin. Bu ilova
Juda yomon o'yin Bu faqat vaqtga to'g'ri keladi
O'yinni yaxshi ko'raman, lekin hech qanday davlatni saqlab qolmaydi. Katta o'yin, silliq ishlaydi. Lekin davlatni saqlamang, shuning uchun agar telefonni 45 daqiqalik urushning o'rtasida yopib qo'ysangiz, siz barcha harakatlarni yo'qotasiz. Juda asab soluvchi.
Yordam ..... Xato Balki uni ochdim va tekshiruvdan so'ng tekshiruvni tekshirib ko'rganingizda tekshirishni tekshirib ko'rdim 4 WiFi bar bor edi va internetim juda yaxshi ishlaydi
Nafratga berilib, uni 0ga berar edim, biroq unga biror narsani to'g'ri qilish kerak edi
Nima uchun men og'ir pistirma darajasi 28 ni o'rganganimda GLADIATORSni o'qimasligim mumkin va menda 30-qavat bor. Sizda bu shaharni bu shaharda o'qitolmaysiz va Oltin va Ovqatlardan boshqa hech qanday talablar ro'yxati yo'q.
Albatta, doimo boshqariladigan va har bir yuklanish ekranidan so'ng reklamalar boshqariladi.
Chalg'itishni davom ettirmoqda 3 hafta oldin ishlash uchun foydalanilgan va hozirda shunga o'xshash narsalar serverga ulanmagan bo'lsa ham, u ham qulab tushadi. Haqiqatan ham, bu 3 hafta oldin 5 yulduzli dastur bo'lib, endi men bunga xafa bo'ldim.
Ma'lumotlar chiqindisi bunday noto'g'ri ilovalarning nima uchun yaratilganligini bilmayman
Ajablanarlisi ilovalar Yaxshi dastur ishlab chiqish va uni saqlab qolish uchun yangi dasturchini oling. Mutlaq zarba, bu versiya qanchalik xunuk, zararli va noqulay bo'lib, oddiy ishlamasligi uchun harakat qilishdir.
Yaramaydi Nima uchun u iOSda ishlaydi, lekin Android-da bepul dastur sifatida emas. Iltimos, ushbu ASAPni tuzating.
O'yinni o'zi yoqtiradigan juda ko'p muammolar, doimiy yuklash muammosi juda zerikarli. O'yin yangilanadi, WiFi mavjud bo'lib, to'xtashni davom ettiradi. Doimiy tarmoq muammolari ustida ishlayman va men 2-raqamga qadar reytingni oshiraman
Juda yomon yr
Kuchli ishlamaydi Har doim yopiladi. Buning uchun pul to'laganim va uning qilgan ishi meni ko'proq bezovta qiladi. Iltimos, tuzatish
Glivh Ushbu o'yin butun G'arb g'oyasi online.please uni to'xtatish wing um, ahmoqdir
juda yaxshi Bolalarga bolg'ular va akbarlarning hikoyalarini bilishga yordam beradi
Simli Haqiqiy o'yinga yaqin emas.
Muvaffaqiyatli emas Sizda ko'proq reklamalarni joylashtirish uchun vaqt bor. Biroq, halokatga uchraganlarni tuzatib bo'lmaydi ...
Sucks Har bir narsa qulflangan
Kuchsiz foydalanuvchi interfeysi Kimning harakatlanishi davom etmoqda, kundalik er-xotinda mavzuni ko'ra olmaydi, batareya olishni talab qiladigan muzlatish va onlaynda bir nechta aktyor bo'lmaydi. 1990 dizayn.
O'yinni o'ynatib bo'lmaydi. 65-ta yuklaydi, mehmon sifatida tizimga kiring. Ishlamadi. Qabul bilan hisobimni yozib tasdiqladim, o'yinga kirishga urindim, ishlamadim.
Men palapartishliklarni xarid qilgandim, endi ular mening hisobimni qayta boshladilar ... Men pushtlarning atlanini qaytarishni xohlayman ....
Mnet Yuklab olish faqat sehrli emas, faqat bo'sh ekran 4 marta bir xil narsa yo'qmi?
Buni yoqtirmaslik Men eski suratni afzal ko'raman, chunki rasm profilim va boshqa profil rasmlarini faqat bitta ekran chatida ko'rish mumkin va rasm profilidagi bo'shliq juda kichik, doira katta ekranli telefondan
Muammo Eng so'nggi yangilanish hozircha ishlamayotgan bo'lsa ham, hatto plsni tuzatishni ham qaytara olmaydi
Sahifa ishlamaydi va havolalar yo'qoladi
Uni yaxshi ko'raman ... Oylar davomida oynatilgandan so'ng, so'nggi yangilanish "qurilma ishga tushirilmadi" va "TF101" da ishlashni rad etadi. U mos kelmasa, u yangilanishni yuklab olmasligi kerak. Qaytib ketishim
Hech kim xiyonat qilishi mumkin .... qanday o'yin .... hatzz offf .....
Axloqsiz velosiped shohi O'yin yaxshi, ME LEVELLARNI SATIQ QILING. APP BALLLARNI MUHOKAMA QILDI. Ular doimo sizni narsalar, boshqa o'yinlar, darajalar, mods va tangalar bilan sinab ko'rishadi. F bu
Pop-uplar qozonishni oldini oladi Agar ahmoq ochilgan reklamalar qo'shiqning o'rtasiga kirmasa va sizni bezovta qilmasa, o'yin yomon bo'lmaydi. Bullshit
Men qaytarib berishni xohlayman. Rahmat.
QO'ShIMChI 8 SUPERPHONEYDA QO'YILADIman VA ULARNING XAVFSIZLIGINI ULARNING QO'YIShIMIZ UChUN BILAN BILAN BILAN BILAN BOShQA FUNKTsIYa QILADI.
Vau Men bolalarimga ruxsat berishdan oldin o'yinlarni o'ynayman. Taxminan 1,5 daqiqadan so'ng birinchi marta ochilgan reklama, aslida bolalar o'yinida opiatlarga qaram bo'lib qolishimni so'radi
bu kabi juda ko'p muammolarga duch kelsam, u juda sekin va ba'zida u qulab tushadi va u doimo jiloladi va bir nechta narsalarni sotib olsam, u plsni o'ynatganda uni yo'qotadi, 5-yulduz
Keyinchalik kulgili, ekranning o'rtasida bo'sh kvadrat saqlanib qoladi, uni butunlay o'chirib tashladi va keyinchalik biroz vaqt o'tgach kvadrat qaytib keldi
Nimbuzz guruhining ilovasi juda kam xizmat bilan bir necha marta qo'ng'iroq ovozini o'chirish juda yomondir. Menda so'nggi 3 oyni ulashda muammo yuzaga kelmoqda.
Iltimos, toymasin funksiyani qaytaring. Ikkala sahifa muammosi hal qilindi, ammo hali ham mavjud. Hech qanday tuzatish yo'q. Bolalar sizning ilovangizni yo'ldan ozdirmoqda.
Wtf Siz nima qilganingiz haqida hech qanday maslahat yo'q, lekin bu o'yin hozir dahshatli. Aslida bu ajabtovurlikka o'zgartirilgan ajoyib idky bo'ldi. Ushbu o'yin endi jami vaqt sarflashdir.
Yangilashni yangilab turish Yangi yangilanish muntazam ravishda quladi. 3-ilovani hech qanday boshqa ilovalarsiz olib boring va har doim meni o'yindan boshlaydi.
Yangilanishdan so'ng xatoliklar oldin ishlamoqda, ammo keyingi yangilanishlardan keyin bu avvalgi kabi silliq emas. U kechikmaydi. VA MESSIN MEN UCHUN TELEFON UCHUN YO'Q TO'LDIRUVCHI VA MEN TELEFON UCHUN MUVOFIQ endi uni o'chirib tashlayman
Buzilgan Avtoulovga qarshi kurash tezroq xitlarni yuborish kerak. olovsiz 6 soniyadan oshib ketgan holda, sizga pvp arenasida janglarni yo'qotadi.
Albatta, oltin a'zolikni sotib oldim. Men hamma narsani oldim. Lekin bir necha daqiqadan so'ng, baribir baribir najot topdi. Endi men hamma narsani sotib olishim kerak, men 1,99ni qaytarishni xohlayman
Bu nima
Ko'pchilik oylar mobaynida ushbu o'yinlarga hech qanday yangilanishni to'xtatib qo'ygan va so'nggi ikkita mintaqada faqatgina bitta daraja bor edi. Bu glu qanday ishlaydi va ularga ishonib bo'lmaydi.
x5 e53 4.8is 2005 4.8 dvigateli tanlash uchun ro'yxat
Aftidan, bu hatto o'yin emas, bu faqat ahmoq poezdlar haqida ahmoqona ma'lumot. Hech qachon INSTALL.
Hatto bu javoblarning ba'zilari shunchaki kulgili va ba'zilari hatto so'z emas
Mavzular Elephantning tishlari Facebook orqali bu dastur haqida bilish kerak ... bu kabi Zip mavzusi ortiqcha mavzularni men Facebookda ko'rganimdek qiziq emas ... umidsizlik ...
Manuel yangilanishda ham tetiklantiruvchi emas ... Men qaytarib berish plsini olishni xohlayman ... ur vidjetini yangilab, hatto yangilanishni qo'lda yangilamasam ham yangilanmaydigan bo'lsa ham yangilamayman ...
Booooooooo U hech qachon buni hech qachon qila olmaydi acses bu dastur kimni jirkanadi va bu ahmoqdir va men hech qachon Sya peeps nima buyuk bir ahmoq wtf rad etdi va u ahmoq emas, balki vaqtingizni yo'qotmaydi
Yangilash qo'shimcha muammolarni keltirib chiqaradi Yangilanish klaviatura uchun minimallashtiruvchi tugmani olib tashlaydi, bu esa telefonni qulfdan chiqarishning iloji bo'lmaydi. Muammolardan boshqa hech narsa, bu ixtiyoriy dastur edi.
Men Mauritiusda yashayman va gulli ilovasi ishlamaydi
Yaxshi app, lekin bir nechta muammo. Meni 26-darajadan 1 darajaga qadar butunlay boshladim. O'yinni yaxshi ko'raman, lekin bu muammoni hal qilishingizni iltimos qilaman.
Reklama markazi Mening 2 yoshli bolalarim ushbu dasturda 5 soniya davomida Internetda hamma joylarga bolalar bilan hech qanday aloqasi bo'lmagan reklamani urishdan oldin qolishi mumkin. Biroq, 2.99 dollar uchun reklamani olib tashlashingiz mumkin
U nafratlanardi
Ular o'zlarining ochko'zliklaridan holi emaslar. Ushbu o'yin bizni xavf darajalari uchun to'lashni xohlashgani kabi g'alati, ular spongeboblar kabi pulni pulga aylantirmoqchi emaslar.
Ilova yaxshi emas, agar u hatto ishlamasa, ilovani qanday ishlashi mumkin
Men doktrinni topa olmayapman, bu dahoni silkitishga harakat qilsam, faqat sirpanib ketadi. Va u birdan sekinlashib, Mantiqqa qulaydi
Bu o'yinni sotib olmang, chunki u hech qachon tizimga kirishga harakat qilmaydi, bu menga ruxsat bermaydi. Pulimni qaytarib olishni xohlayman.
Omg Menga bu o'yin juda salqin edi, lekin sizni aldashga ruxsat bermaymanmi, men unga makyaj qo'yishni davom ettiraman va keyin uni kiyinishimga kelsak, u erda ham qolmaydi
Men buni bilmayman, qanday qilib o'ynayapsiz?
Men nafratlanaman, men sizning o'yinchog'ingizdagi uy hayvonlarining 1 nafarini yoqtirmagani kabi, u sizning o'ynashingiz mumkin va u soppa-sog'in sigirlar uyqusiga aylanadi va qolganlari uxlab yotibdi, shuning uchun uni eng qisqa vaqt ichida o'chirib tashladim
Ushbu o'yin ishlamayapti. Ushbu o'yindan nafratlanaman.
Galaxy tab 2 planshetiga o'rnatilmaydi Sd karta yoki usb qurilmasiga o'rnatib bo'lmaydigan xatolikka yo'l qo'ymang. Mening o'g'lim Dr Panda o'yinlarini sevadi, lekin bu ishni bajaradi
Hatto yuklab qo'yishga ruxsat bermayman. .
Dahshatli yangilash Ushbu yangilash dahshatli, rang sxemasi qo'rqinchli, qora va yashil rangga qaytadi, barcha adabiyotlar kechikadi, ovoz har doim sinxronlashdan chiqmaydi, hech kimni qidirib topa olmayapman, mavzularni ko'ra olmayapman. Yuridik dahshatli, uni qaytarib oling
Bu juda yoqimli, lekin men uni yoqtirmayman ... Uning yaxshi o'yini menga yoqmasdi, chunki men sizni yoqtirmayman, chunki siz qilgan barcha narsa irqdir va u eski va zerikarli bo'ladi, agar u yaxshiroq va zerikarli bo'lmasa juda yaxshi bo'lardi
Qotillik o'ldiring, sizni 55555555 uchun sizni o'ldirasiz
Siz hali ham reklama olishingiz uchun pul to'lamang. Bu juda katta sindirildi
Donduradi Kutubxonada sutni quritadigan "Act1" dagi palapartishlikdan so'ng mening o'yinim muzlaydi. Ushbu o'yinning yuqori xarajatidan keyin men juda xafa bo'ldim. Elektron pochta orqali yuboring va kutib turing va o'sha vaqtga qadar juda ko'pdan zavqlanaman. Qanday uyat.
Sketchbook qaerda mening eslatmaga sketchbook bor edi 3 va men uni topa olmayapman va bu mening ilovadan yo'qolgan yagona dastur. Men har doim pul to'lashim kerak bo'lgan ilovaga kirishim kerak va bu ilova taqqoslanadigan narsadir
Shit
Suck nima uchun siz barmoq bilan borish kerakli tomonga borish uchun pulni ishlatishingiz kerak va pulga nima bo'lgan bo'lsa, barchangiz boy emas, balki sizning darajangizni 16 darajasida, o'yin darajasida 7 darajaga ko'tarib chiqadigan suzgich to'pi bilan 16ta darajaga tushadi. qanday do'zaxdan chiqadi
Dahshatli
Xatolar hatto lvl-2-dan o'tishga ham ruxsat bermaydi. Oynani buzib tashladi, oyoq kiyimlarini va qog'ozni ushlab turishdi, lekin menga barmoq izlari olish uchun ruxsat berilmaydi
O'yin cho'kadi Har safar qo'shilsa, o'yin butunlay qulaydi Sizlar uni tuzatishga majbur bo'lishingiz kerak, chunki men buni hecham o'ynata olmayman Har doim shug'ullanmoqda Bu kabi sifat bilan siz bolalaringizdan 5 yulduzli reyting ololmaysiz
Chiqindi pullari Bu har doim bir necha foizda skanerlashdan keyin muzlashadi va buni o'tkaza olmaydi. Bundan tashqari, ikki nusxadagi fotosuratlarni va hatto o'chirilmagan rasmlarni oladi. Ushbu bema'nigagina yordam va pul yo'q.
Eng yomon avtobusni kuzatish hech qachon avtobus tomosha qilish ilovasi o'z hayotiga ega bo'lsa. Kattalashtirish kak va siz xaritadagi stantsiyalar nomlarini o'qiy olmaysiz.
Tablet Samsung tab 2-da ishlamaydi, men ovozni eshitaman, lekin ekran bo'sh
Soo laggy, hatto siz odamni uzoqdan tortib olishini tekshirib ko'rsangiz ham ...... juda bezovta qiladigan narsa. Buning ustiga pulingizni yo'qotmang
Ushbu o'yinda nima qilishlaridan nafratlanaman. Siz faqat kompyuterga qarshi o'ynab bo'lgach, u ajoyib edi. Endi bu axmoqona belgilarni u yerga qo'yishdi. Men boshqa eslatmani eski versiyasiga ega bo'lganimdan xursandman.
Buni yoqtirmangiz, u soxta o'yinni bu o'yinda o'z vaqtida sarflamaysiz
Tarmoq xatosi xarobalari arena hodisalari Siz qanday qilib o'yinchining xatosi bo'lishiga aloqalarni o'rnatishda xatolikni o'ylaysiz? Buning sababi shunchaki ko'p marta yo'qotilganidan so'ng, men sizga ushbu o'yinni saqlashda jiddiy emas deb o'ylayman.
PROMO ning sizning takliflaringiz devoriga ega, u sizga mos keladigan qimmatbaho toshlarni bermaydi, menga 3 000 ta toshlar va hech narsa kabi qarzdor.
Bu o'yin bu o'yinni hech qanday yaxshi narsaga sarflamaydi .Shuning uchun 5 min, s va to'xtash uchun o'yin o'ynaydi, va o'laksa qismini sotib olishingiz kerak va barcha bepul o'yinim o'ynashim kerak va men 300 dollardan ortiq pul sarfladim o'yinni barcha pulimni qaytarib olishim kerak
Zerikarli zerikarli kiyimlarni burg'ilash salqindir, lekin hech qanday shovqinlar 2 darajadan past bo'lmasligi kerak
Podkastlar bir necha haftadan yoki oydan orqada, mening barcha podkastlarimni sinxronlashtirishga bir nechta qiyinchiliklar tushdi. Ba'zi podkastlar taxminan 45 tomosha orqasida va men tekshirish uchun boshqa podkastlardan foydalanganda, ular Pocket Casts tashqari, hozirgi kungacha.
WTF Bir parcha bok. Yana gapirish vaqtni sarflashdir.
Bakwassssssss
Har bir yangilash bilan yomonlashdi. Doim doimiy ravishda muzlaydi. Vaqtni behuda o'tkazmang
Bir soat ichida qancha yurakka yurak qo'shishingiz mumkinligi haqidagi cheklov. Har bir soatda yurakning maksimal chegarasi mavjud. Jiddiy Bu juda achinarli. PINTEREST GUYS-ga o'ting. BU YAXSHIROQ.
Yangilash buzilib ketgandi Endi menda ehson versiyasi borligini tan olmaydilar. Menga tizim ilovalarini hibernatsiya qilishga ruxsat berilmaydi va hozirda kutish qobiliyatiga ega bo'lgan ilovalarni ishga tushirishga harakat qiladi. O'chirishga tayyor.
Internetga ulanish talab etiladi, ammo o'yin juda yaxshi bo'lsa-da, lekin Internetdan o'ynay olmaydi. Bo'shliqni yo'qotish.
Ko'p reklamalar uchun o'yin tarzim emas. O'chirilgan
O'yin ma'lumotlarini uzatishda muammolar Tabletkimdan telefonimga ma'lumotni yuklab bo'lolmayapman Men telefonda 1-darajali 1-qutiga yopishib oldim, lekin jadvalda men mavsumda 2 plz yordami bilan deyarli yarim yo'lda bo'laman va men 5 yulduzni beraman
Afsuski, afsuski men o'zim va im 3-darajali narsalarni sinab ko'rmoqchi edim va u hali ham chaqaloq va agar siz kamerani yopsangiz, barmog'ingizni undan uzoqqa ketmaguncha, ko'zingizni ko'rib chiqing
Bu kirish ekranidan o'tib ketmaydi. Nega 8 yoshimda sarflashim kerak va hatto 2 yoshligimdagi o'yinlarning qanday o'ynashini ham ko'ra olmayapman. Endi o'chirib tashlang.
Maxsus avtobusni eksetiv harakatni yoqtiraman
Yuklab olish mumkin bo'lgan har bir sahifaning yarmigacha bo'lishi mumkin, chunki barcha karikatürlerimin ko'p sahifalari uchun faqat kulrang kvadratchalar yuklaydi. Sizningcha, bu ilovani kimdir ishlatishi menimcha.
Yuklandi va hech narsa. Ovoz yo'q. Yaxshi App, lekin foydasiz.
Men puldan pul topa olmayapman, nafaqat pensiyadan pul olaman, balki bu beraman, tuzataman
Ushbu ilova juda ishonarli, lekin u yoqmaydi. DOWNLOADI. VAQT ISROFI
Omg Bu bokiraga o'xshaydi
Juda qimmat Amazing o'yinni men 5 dlls to'lashni butun xususiyatlarini ochish uchun, lekin 99.99 dollar 350k tangalar olish uchun aqldan. Bu Xbox o'yinlaridan tashqari, barcha dlc paketlari yoki mening telefonimdagi pullarim va ikki marta filmga o'tish uchun yetarli.
Agar yo'nalish belgilanmasa, nima bo'lishini bilish juda yaxshi, lekin yo'nalish o'chiriladi ... SE ning N deb o'ylaydi. Kalibrovka qilishning usulini topolmaysiz. Yig'lamoqda.
Hech narsa qilolmaysan
BILAN TUG'ILGAN 3 yoshli qizim uni 2 soniya davomida quvontirdi, keyin BAM unga keladi, buning uchun pul to'lash kerak. Bir o'ralgan qism xotiraga emas.
Yaxshi o'yin. Biroq, muammolarga duch kelmoqdamiz. O'yinni chinakam sevardim ... Ammo so'nggi oy yoki shunga o'xshash o'yin o'yinlari bilan shug'ullanar edim. Uni ishga tushirish uchun olib tashlash va qayta o'rnatish kerak edi. Buning uchun har bir tadbir yoki bonusli o'yin o'ynashim kerak. Smh
Qolaversa, qaysi qurilmani qiziqtirmasin, ekrandagi klaviatura to'g'ri ko'rsatilmayapti, chunki men ekranni o'ta olmayapman. Albatta, siz ismingizni kiritishingiz kerak. Aftidan, ahmoq.
Endi ishlamaydi Android 5.1 yangilanishidan so'ng ushbu ilova endi ishga tushmaydi. Boshlang'ich animatsiyasi paytida bu yiqilib ketadi. Iltimos, tuzatish
Nima uchun yuborganimning nomini ko'rsatmayapman Nima uchun yuborganimning nomini ko'rsatmayapman
Ishlamaydi. Bu o'yin ishlamayapti ... Shuning uchun pulni qaytarishni xohlayman. Iltimos javob bering.
Yana ochilmaydi. 1.0.6. O'yinlaringizning hech biri mening planshetimda nima uchun ochilmasligini bilmayman. Ular mehnat qilishardi.
Barcha Amerika ovqatlari amerika tashqarisidagi ko'p odamlar bu ovqatlarning yarmini ko'rmas edi. Skorlama ham biroz adolatsiz bo'lib, uni 30-o'rniga 100 ga qisqartirishga harakat qiladi
Pulga molik o'yin uchun bu o'yin juda jo'shqin. Ba'zi missiyalarni tugatish va bolalar darajasini oshirish mumkin emas. Missiyani o'tkazish uchun pul to'lash imkoniyati bo'lishi kerak
Men odamlarga ergashishga ruxsat bermaydi. Boshida yaxshi edi, lekin endi hech kimga ergasholmayman. O'chirib tashlamasangiz, uni tuzatib qo'ying. Va agar odamlar buni qilmasa, uni yuklab olmaslik kerak.
Siqish .. Bu juda yomon, men nafratlanaman, nima uchun ko'proq kiyim bo'lmasligi mumkin
Sucks
MONEY Buttttt ..... ULARNING U REAL MADANIY YaXShI BUYURUVChI BU BU RUBBISH
Men nafratlanmagandim, aks holda bu yomon emas
Yuklab olish Qo'shimcha kontent yuklab olinmaydi. Ichki va SD kartada ham ko'p xotira bor.
O'YINCHISh VAQTNI OShKOR YO'Q TO'G'RISIDAGI BUGORGA FIKLASh, BIR MUTLAKA BO'LGAN VA BOOM KO'RSATING. IT ISKI
1 kundan so'ng ilovani o'chirib tashladi
Parchalanish uchun qo'llab-quvvatlanmaydi Faqat audio fayllarning 1 minutini saqlaydi ... foydasiz ...
Hali ham hamma vaqt qulflanadi 61915 Qulflar, o'ynaganida qiziqarli.
Ishlamaslik birinchi marta juda yaxshi ishladi, lekin oq ekranga o'tib ketdi. Men galaktikam oynasini o'chirib tashladim, qaytadan o'rnatdim. O'ylaymanki, mening to'ng'ichlarim uni qattiq sevgandan keyin sevishadi.
Yaxshi dastur lolipopda ishlamaydi. Iltimos, uni birinchi gen nexus 7at uchun kamroq joylashtiring.
5-yulduz bu aap juda yaxshi
Ishlamayapti, bir muncha vaqt bo'ldi. Endi yangilanishdan so'ng faqatgina ko'k rangli ekranga o'tiladi. O'yin o'ynaydi. Vaqtni yo'qotish.
Buni tuzating, iltimos, o'yinni men kompyuterda bo'lgani kabi yaxshi ko'raman, lekin boshqalar bilan gaplashishga harakat qilganda gapirish baloni ishlaydi. Uni ishlash uchun o'n million marta bosishim kerak. Bu juda yomon bo'ldi, uni yo'q qilishim kerak edi.
Yaxshi uyushtirilgan, lekin juda shovqinli, hech narsa eshitilmayapti, kim tasdiqlagan bo'lsa
Kichiklar uchun juda qiyin. Katta shou, ilovalar yomon.
Xaridlarni tiklash Ikki marta sotib olish ishlamayapti, iltimos, tuzatish
uphill racing. okinnana uchrashdi. Nagalas. Mening jipdan kontseptsiyani o'zgartirganimda 60 ming tangalar yo'qoldi, lekin kontseptsiyani sotib olmadi. Sucks. Ushbu yarim yulduzni baholang, tushayotgan yulduz
Men ushbu dastur mening tabelim uchun ishlamayotgan dstv waker egasi
Ishlamayapti, men dasturda ochilgan dasturni ocholmaysiz, shuning uchun menyuda sakrashni bosing va keyin google hisobotlarimni qabul qilmaydi
Ishlamaydi O'yin yuklaydi, lekin asosiy ekranga kirishi bilan fon musiqasi bilan bo'sh. Siz faqat sozlash tugmasini bosishingiz mumkin.
ahmoq u bozos u axmoq bozozlar i nafrat bozos va u all bozos fck u all bozos im baxtli emas
Juda ko'p reklamalar Hamkorlik reklamasini aylantirgach va o'yinni sotib olgandan keyin ham jiddiy spamy.
Faqatgina halokat Bu bir oz falokat ... lekin hech qanday kuch to'xtaydi ... iltimos Ishlab keyinchalik tuzatib yuboring, men uni 5 mingtaang
Men pulimni qaytarib olishni xohlayman
Tasodifiy odamlarni o'ynasang, bu ilova sotib olmang. Endi siz tasodifiy odamlarni o'ynashingiz mumkin emas. Facebookdagi do'stlar hammasi bu o'yinni o'ynaydi.
Bubble shooter Waay juda ko'p glitches glitches. Ba'zi darajalar sizga ko'p marta yo'qotish uchun mo'ljallangan. Yo'qotish sizni yo'qotib qo'ymaslikdan ko'ra, sizni yo'qotib qo'yganingiz kabi, qanday qilib sizni yo'qotib qo'yganini yoqtirmang. Bularning barchasi tuzatilganidan keyin ko'proq qiziqarli bo'ladi.
Zerikish .... Juda zerikarli o'yin ....
Ishlamaydi Mening galaktika s3-ga yuklab bo'lmaydi
Chiqib ketish vaqtlari Qo'rquvli o'yin tajribasi
O'yinni yuklab olish va o'rnatishni tugatgandan so'ng resurslarni topa olmaydi, echki simulyatori kontentini yuklab oluvchi sehrgarni ko'rsatib turibdi, manbalarni yuklab olishning iloji yo'q, chunki tarkibni yuklab bo'lmaydi. Iltimos yordam bering.
Ushbu dasturni ishga solmaslikdan nafratlaning Sizni odamlar bilan suhbatlashishga yo'l qo'ymaydi, sizni buzadigan narsalar sizni boshlashga majbur qiladi Agar siz muayyan harakatlar qilayotganda muzlatsangiz, bu ilovani hech kimga tavsiya etmayman
Juda qiyin Oops i juda qattiq urish hech narsa ishlamaydi kkkkoop no no download emas demakdir
Ko'zda tutilmagan reklamalar Siz yangilab bo'lmaydigan obzektif reklamalarni qo'shgansiz. Bu mening sevimli dasturim bo'lgan. Endi u o'chirildi.
Ushbu ilovani olmang. Juda yaxshi. Bu sizga o'ynashni istagan qo'shiqlarni ijro etishga yordam bermaydi. Agar iltimos, bu ilovani olmaysiz
Iltimos yordam bering. Men telefonimni o'zgartirmasimdan oldin har bir variantni sotib oldim. Va o'zgartirgandan so'ng, hamma narsa g'oyib bo'ldi. Agar siz 5 soniyani baholaysiz. rahmat
Reklamalar Nima uchun men bu reklamani sotib olmagan o'yinimning pulli versiyasida nima uchun reklamalar bor? Bu sharmandalikdir, chunki men va mening bolam yoqimli o'yin o'ynaydi.
Micromax A104 ustida ishlamayapti.
Yuqorida sanab o'tilgan narsalardan hech birini foydalanmasangiz, 2 marta 1000 dollarga to'laysizmi va men ulardan nafratlanaman
Brauzerni ishlatish o'rniga reklamalarni qayta tarqatishga imkon berishga harakat qilish uchun juda ko'p ish kerak
Crap kafellari o'qimaydi
0-yulduz 6-yoshli futbolchi 7-kunlik sovg'ani to'plashni har safar to'xtatgan o'yinni tuzatmoqchi bo'lsangiz, uni 5 yulduzga beradi.
Muzlik yoshi ikki marotaba halokatga uchragan, hozir hammasi o'yin kabi o'yinlarga o'xshash narsalarni olish uchun ko'p ishlagan, ammo boshdan-oyoq kasal bo'lib, yana pul yo'qotmaydi.
Tugmachalar qattiqdir
O'rnatilmaydi, ishlamaydi yoki planshet yoki Androidda ochilmaydi. Qaytaringni xohlaysizmi.
To'satdan ochilganda, afsuski, qor koni ishlab chiqaruvchisi yoki uni chaqirgan har qanday narsa to'xtaydi
Coins Bugungi kunga qadar mening o'yin hisobim ishlamayapti va men kecha faqat 112000000 ga keldim, endi o'yin ishlamayapti
Rip off ishlamayapti. Buning uchun haq to'lang va u sizga ishlamaydi. Unga bosing, faqat yuklashni aytadi va hech qachon qilmaydi. Pul o'ynashni istagan o'g'lim uchun pul va umidsizlikni ko'paytiradi.
Men uni yuklab bo'lolmayman. Men 905-chi deb o'ylayman xato kodini unutaman. Bu o'yinni o'ynashni yoqtiraman va u bilan zavqlanaman, lekin afsuski, men hozir emas. Plz to'xtatildi.
Mening chopperim tushib ketdi va mening ma'lumotim shu bilan ketdi. Bu narsa saqlamaydi Bundan tashqari bepul o'yin yo'q
Dahshatli dahshatli dastur. Va, sizlarning ko'plaringiz ahmoqlar, u erda telefon. Telefon, ,,,,, ularning telefonini sinab ko'ring. Va hech narsa ishlamaydi. Intruziv obnoxious qo'shimchalar. Buning uchun yaxshi narsa spam qo'shish, bu juda samarali.
Bu odamlar uchun yaxshi xizmat, Srilanka
Sug'urtalangan foydalanuvchi emas, endi ilovani ishlata olmaydi. Yozilgan barcha ma'lumotlar yo'qoldi.
Google uzluksiz ravishda turli kompaniyalarga uch marta taqdim etgan. Umid qilamanki, men profilni soxta deb hisoblayman, agar bu haqiqat bo'lsa, bu kabi odamlarga nisbatan shafqatsizdir. Kechirasiz, men bu hiyla-nayrangdan ko'proq narsani o'ylaganman
0s 1 Tvitn yuborilganmi yoki yo'qmi ko'rsatilmaydi. Men bosilgach, xabar yo'qoladi. 2 Qayta o'rnatishdan oldin avvalgi aloqalarni aniqlash mutlaqo mamnun emas.
Devorga yopishib oldim. Endi 2 ta devor orasidan hech qanday yo'l yo'q kaltaklangan g'orga kirdim. Dafiqning buzilishi xolos.
Siz birinchi oyni bepul olishingiz kerak, ammo undan keyin to'lashingiz kerak. Bu bilan bog'liq muammo yo'q, chunki ular kredit karta ma'lumotlarini so'rab ilova dasturini tuzishdan oldin to'xtashadi. Men hatto ilova qanday ishonchli ekanligiga ishonch hosil qilmadim.
Spam sotib olgan pulli versiya yillar oldin. So'nggi yangilanish reklama va kundalik spam xabarlarini olib keldi. Ruxsat etilgangacha eski versiyani topishga urinildi.
Yaxshi Yaxshi yaxshi yaxshi yaxshi yaxshi yaxshi yaxshi yaxshi yaxshi
Ushbu ilovani tuzatish Sony Sony ushbu ilovani hozirda tuzatishi kerak Bir muammo borligini bilganingizda ushbu ilovani qanday sotishingiz mumkin? Bir jumboqni echishda xatlarni tanlashingiz mumkin emas. OYUNNI BILVOSISTA IShTIROK ETISHNI QO'LLAB-QUVVATLAShNI MUVOFIQ QO'YILADI VA YaNGI SONYDA REFUND
3 narsa zerikarli, juda ko'p qo'shimchalar va qiyin emas
Iltimos, mening yuklab olishingiz mumkin. Iltimos, yordam bering
Bakwaas Ushbu o'yin butun ingliz tilida ijro etildi
Men so'radim, chunki men uni 1-yulduzga berdim, chunki men kaliti bosib chiqdi, lekin ruxsat bermay qo'ydim va har safar faqatgina istamayman
Salom, bu reklamalarni o'chirib tashlang. Yonib-yugurish menga hech qanday e'tibor bermaydi. Ularni hech qachon ishlatmaysiz. Qanday bezovta qila olasiz? Haqiqiy ko'ring.
Bu men yuklab qo'ygan eng yomon dastur. Davom etish uchun yana bir narsa qilishni aytadi va boshqa hech narsa qilmaydi. Bunday ahmoqona dastur.
Muvaffaqiyatli emas. Yaxshi ishlash uchun foydalanilgan, lekin endi u uyumdan o'tib ketadi va asosiy sahifaga yopishtirilmaydi, uni to'g'rilash kerak
Ushbu o'yin telefoningizni zudlik bilan muzlatib qo'yadi, men buni qaytarmang
avtomatik ravishda o'chirib qo'yiladi
Plssss plssni ushbu ilovani yuklab olish .. Uning axlatlari ...
Epic Fail Pro Pro Edition sotib oldi. USB-xotiraga nusxalangan va qayta tiklash uchun hech narsa qilinmaydi. Bundan tashqari, Google Drive-ga ulanish o'rnatilmaydi
Noto'g'ri joylar Ushbu ilovani o'chirib keyin hisobimni qayta faollashtirmoqdamiz ... mening joylashuvim shu qadar uzoqdir, men mahalliyni topa olmayapman ... uni bezovta qiladi va meni faqat uni o'chirishni xohlaydi
O'yinni o'ynay olmayman. O'yin yuklanmoqda, lekin tugatgandan so'ng, bu o'yinni juda qo'pol nafratidan chiqadi
Yangilashga ruxsat berilmaguncha, yangilash muvaffaqiyatsiz tugadi. Endi u ochilmaydi, faqat nom sahifasini yuklashda qoladi. Tuzatish uchun umid
Mening 2 yulduzim haram manga aloqasi yo'q. Mangga sahifalarni planshet brauzerimga yuklab olish qiyin bo'lishi mumkin. Lekin hech bo'lmaganda menga nom va janr bo'yicha o'qish uchun qidiraman.
Ushbu o'yin endi yaxshi emas. Bugun meni ikki marta quvib chiqardim. Buni tuzating, menga mening barcha darajalarim uchun bir necha 150.000 qarz bor.
Taxminan ikki soat davomida o'ynab, hech qanday bonuslar yo'q, va sizning baholaringizni 3x marta yutganingizda mag'lubiyatga uchraydi
uh, men bu o'yinni shaxsiy kompyuterimda o'ynardim, lekin mening galaktika yu duosimda u juda ko'p joy talab qiladi va bir vaqt mashinalar etishmayotgan plzz bu jiddiy ishlab chiquvchilar plz
Internet-banking bilan bog'liq muammo Canara bankning veb-portali to'liq ko'rinishi mumkin emas, hatto foydalanuvchi identifikatorini yoki parolni yozolmayman
Yomon o'yinni ololmasa ham, lekin men o'ldirganimda darajalarni tozalaysam ham, boshidan boshlashim kerak
Qo'rqoq Yo'qotilgan piktogramma va bu juda qo'rqinchli ko'rinish. Agar siz shu kabi belgilarni loyihalashtirishni rejalashtirmoqchi bo'lsangiz, siz ishonchli maskalash tizimiga muhtoj bo'lasiz yoki u ko'p belgilarga ega bo'ladi. Agar bu xatlar meni xabardor qilmasa va men rasmlarini yuboraman
Har safar men buni tekshirib ko'rganimda login qilolmayman
Oson o'yin Bu bolaning o'yinidir
Bulsht Ma'lumotlaringizni, albatta, bezovta qiluvchi dasturni sarflamang
Telefonimni o'chirib qo'yishga ruxsat berilmasin, va mening Wattpad-ni yangilashim uchun men uni o'chirib tashlamoqchiman. Ammo har safar "o'chirish" tugmasini bosganimda, uni "oshkor qilishdan oldin o'chirib qo'yish kerak" deb aytaman va uni yoqtirmayman.
Yangilashni yoqtirmang. Yangilashni yoqtirmayman, chunki u endi skor bermaydi. Men buning uchun pul to'lashim kerak edi. Bundan tashqari, yangilashdan oldingi kabi qiyinchilik darajasi ham yo'q. Iltimos, menga to'laydigan original o'yinni qaytarib bering
Samsung s4-da tizimning qulashi. Kompyuter dasturini yaxshi ko'raman, lekin bu dastur avtomobildir
Albatta, dahshatli. Dahshatli o'yinda ko'rsatmalar yo'q va uni almashtirishni xohlamasangiz, sizni bezovta qiladigan narsa yo'q.
Men erishgan yutuqlarimni qaytarib bo'lolmaydi Ular o'zlarining o'yinlariga munosib baho berishlari kerak. Va zaxira nusxasini olish imkoni yo'q.
To'xtatish meni tashqariga chiqarmoqda
Go'daklar ketib ketdi Barcha xabarlar yo'qoldi. Dasturni yoki boshqa narsalarni yangiladingizmi?
Afsuski, bu juda katta umidsizlik. Men yaxshi sifatli o'yin kutgandim, ammo men barchasi tushkunlikka tushadigan o'yinni tushunish qiyin bo'lgan past o'lchamlarsiz edi. Buning uchun pul to'lamang.
Yaxshi o'yin, lekin o'ynash uchun etarlicha g'alaba qozonolmaysan va bonuslar kichik. Siz 2 daqiqadan uzoqroq o'ynashingiz mumkin.
Asus zenfone 2 da hech qanday ishlamaydi. Aytganimdek, xuddi shunday. Men telefonlarni yoqishdan oldin xperia z ultra ustida mukammal ishladim.
Eng yomon o'yin hech qachon so'zma-so'z Men har bir o'yinda o'ynagan eng yomon o'yin, uni harakatga keltiradigan kichkina to'pni o'rniga o'z belgini ko'chirishga ruxsat bermaydi. Mening vaqtimni bekorga sarflash.
Menga bu o'yinni yoqtirmasligimga ruxsat bermaydi, lekin men yangi telefonni oldim va hatto mehmon sifatida o'ynashimga ruxsat bermaydi. Iltimos, tuzatish
Hindiston jamoasini yutib chiqaman u uchun duo qilaman. Eng yaxshi omad.
PayGate faol emas, mening kredit hisobotimni sotib olishga ruxsat berilmaydi, aslida PayGate hisobi faol emas, shuning uchun asosan vaqt yo'qotadi
o'yinning ilgarilab ketishi sababi, o'yinni yangi telefonda qayta o'rnatilgandan so'ng uni o'ynashni davom ettirishga hojat yo'q deb o'ylayman. darhol o'chirildi
Ko'pincha baxtsiz voqealar ... Iltimos, bu halokatli xatoni tuzating ... har safar o'yinni muzlatib qo'yishga harakat qilaman ... Vaqtning eng ko'pi ... yaxshi va yumshoq ishlaydigan boshqa o'yinlar ... Iltimos, Keyin men 5 yulduz beraman
Yaxshi o'yin bo'lsa-da, har safar o'zimning nervlarni qabul qilishim mumkin, chunki u meni muzlatib turadi
Shu bilan birga, 24 soat vaqtni qayta tiklashni davom ettiradigan va musiqa ochilganda musiqa pleyeriga yopiq bo'lgan boshqa muammolar. Cheksiz Xaritalarda faqat past darajaga ega bo'lish uchun pul to'lamaydi. Bu hijobga qadar ajoyib o'yin bo'ldi
O'yinlarni bir marotaba yakunlashni yakunlang, shuning uchun eng tasodifiy vaqtda ochiladi, shuning uchun men ularni tasodifan bosib, jahannamga zerikish kerak
Ushbu o'yinni o'ynashni yoqtirardim, lekin endi bu o'yinni boshlash uchun abadiy davom etaveraman va baribir kelganda barchasini bo'sh ekranga aylantiraman. Juda baxtsiz va hafsalasi pir bo'ldi .....
Katta, qisqagina o'yin bu o'yinni yaxshilab zavq oldim va bu hikoyaning faqat bitta qismini anglab yetganigacha battardim. Ehtimol, 5 soatlik o'yin 2 soat bo'lib, men xaridlarimdan foydalanishni xohlayman.
wtf download qildim, bu AT ALL rasmiga o'xshamaydi. lazerlar faqat shovqinlarni tebrantiradilar, katta umidsizlik.
Ishlamayman, kimdir tuzatishi mumkin emasmi, hatto men uni ekranga tushirgan har doim ham ishlamaydi ...
Foydalanilmayapti Fayllar Fayllarni xotira kartasidan telefon xotirasiga ko'chirishda fayl xatosini ko'chira olmadi. Hatto bitta faylni ko'chirish ham. Bundan tashqari, naglar bir necha soniya ichida fikr bildirishga yordam beradi. Zerikarli, foydasiz, olib tashlangan. HTC Amaze.
Jirkanch Yo'lni bekor qilgandan keyin haydovchi meni qabul qilish uchun kelganini aytdi. Faqat kambag'al dastur. Oddiy inglizcha.
Ishlamayapti. Yuklab olishdan keyin hech qanday faoliyat yo'q
Katta ilovalar. Yaqinda galaktika s4-da dowloading ma'lumotlarini to'xtatdi
Ulanishni yo'qotadi Oxirgi yangilanishdan buyon hech qanday muammolar tug'dirmaydi. Har doim bog'lanishni yo'qotadi va siz uni ishga solgan deb hisoblasangiz, u muzlaydi va displeyda qurilma uzilib qolgan. Iltimos, buni qaytadan o'rganishni xohlayman.
Kamera suratini yozib olish yoki saqlab bo'lmadi. Iltimos, simsiz printerga qanday qilib bosib chiqarishni yoki kamera rulosini qanday saqlashni ayting. Umid qilamanki, men faqat 3.99ni sarflamadim. Men tugmachani bosganimda hech narsa sodir bo'lmaydi.
Hech qachon g'alaba qozona olmaysiz. Kompyuter har doim ham g'alaba qozonadi
Eng yomon o'yin hatto Baqarni ham ochmadi
Jungle o'yin kabi, lekin har bir o'yindan so'ng reklamalarni to'xtata olmaydi, men o'yinni to'lashga va reklamalarni hech qachon sotib olmayman.
Lol Siz lazzatdasizmi, siz haqiqatan ham lazer telefondan chiqishi mumkin deb o'ylaysizmi? Telefoningizni sotib olganingizda, u lazer bilan jihozlanganmi? Bu aql bovar qilmas bolalar dasturi. Idiots ...
SUCKLAR Siz faqat 5 ta variantni olasiz
Hali ham ba'zi muammolar bor. Ilovaning ko'pchiligi ishlaydi, lekin ba'zi narsalar ilova bilan bog'liq muammo mavjudligini aytmoqda, iltimos, elektron pochta orqali yuboring. Lekin, men buni qilsam, e-pochta faylni jo'natmaydi. Yaxshi narsa bu ilovada juda ko'p sarflamadi.
Android 5 lolipopida ishlamaydi
Noto'g'ri Agar o'yinni bosgan bo'lsangiz va kutilmaganda bosilsa, bu sizning nishoningizni oladi. Va o'yinni o'ynashga yo'l qo'ymaydi.
Haqiqatdan ham zerikkan flabbybirdni urish
Men beshta yulduz beraman, lekin javobimni qabul qilmaydi FLINESTONES, shuning uchun uni tuzating ... va mening javobim to'g'ri
Agar siz hali ham qo'shilsa, ushbu ilovani sotib olish nuqtasi nima?
Eng yomon o'yin Hozir bu o'yin nafaqat grafiklarni yaxshilash uchun yanada ko'proq rivojlanishga muhtoj. Shuningdek, belgilar harakatlarida oqim.
Yo'qotilgan funksiya Mening galaktikamizda s4 ekrani yo'q. Men buni juda ko'p ko'rib qoldim, ko'pchilikning ham bu masalasi bor edi. Xozirgi kunga qadar ularni hali tuzatmaganligi uchun yaxshi sabablar bor.
Sizga yomon o'yin juda yomon. Hisobotni jo'natish har doim ham ishlamaydi. siz juda yomonsiz. Ikki kishini sinab ko'rdim, lekin yaxshi ish yo'q. ish har doim ham yomon. har doim siqish. o'yinni yuklab olish emas. bosh og'rig'i. juda dahshatli o'yin. So'ngra
Yaratilishlarni saqlamang, men o'yin kontseptsiyasini yaxshi ko'raman, lekin mening ijodlarim saqlanib qolmaydi ... o'rmonni xohlagan uslubda o'stiradi va qaytib kelganimda, uning bir necha daraxtdan boshqa hech narsa yo'q. Bu nimani anglatadi?
 Yomonlik juda ko'p yuklanmadi, men hali plyusni o'rnatishdan o'ynashmadi va 5 plyusni baholayman
Uzoq vaqt davomida o'ynab, o'yinlarni o'ynash uchun etarlicha pullarga yaqinlasha olmagan bo'lsangiz, o'ynash uchun 100000 ta eng kam pul kerak bo'lsa, yuqori darajalarni ochish uchun hech qachon jackpotga ega bo'lmagansiz.
hech qanday ma'noga ega emas va o'ynash juda qiyin
Bishwa nath Har xil ish ilovalari farq qilishi mumkin
O'yin o'ynashda dahshatli dastur. O'yin davomida qulfni saqlab turadi. Ushbu ilovaning yaratuvchilari tomonidan bir oz uyg'unlikda foydalanilgani uchun hech qanday javob qaytarilmadi, ammo endi siz ushbu dasturni to'liq qo'llay olmaysiz.
Bu eng yaxshi emas. Birinchi bo'lib sharhlarni o'qib chiqardim. Ba'zi fotosuratlar kino kabi hech narsa emas, shuning uchun ularni tahmin qilish juda qiyin. O'chirish.
Arslon yuragi barcha tangalarimni, qulflanmagan belgilarni, qimmatbaho toshlarni va mening so'nggi ishlanmani yo'qotib qo'ydim .... Umid qilamanki, men uni iloji boricha erta tuzatishi kerak ...
U faqat o'ynaydi, u nima o'ynashini eshitmaydi
Note4 Hozirda ushbu ilovaga rasmlar bilan yuboradigan muammolar rasmiyatisiz qayta tasdiqlashni qabul qilishlari kerak, ular keyingi yangilanish so'zlarida qanday tuzatuvchilar aniqlaydi 5stars
Yomon yomon yomon yuk bo'lmaydi, juda g'azablangan 3 yoshli va onam juda jahlini ocholmaysiz
Qanday ajoyib o'yin, lekin men uni qabul qilmayapman. Shu kuni men qanchalik ko'p marta o'ynashim kerakligini bilib olsam, 4.11.2013 da turnirlarni 10 marta o'tkazganman. Kunni o'zgartirish uchun nima qilishim kerak
Og'riqli va asabiylashtiradigan sifatlar. Sekin yuklanmoqda. Bonusli o'yinlar juda achinarli. Bepul o'yinlar bilan hech narsa yo'q. Siz uzilsizsiz.
Buni yomon ko'raman, men bu o'yinda har kuni o'tiraman. Qo'rqinchli o'yin, juda ko'p narsa qilish. Ba'zi battinglar sizni bajarishga qodir emas va qiyinchilik osonlikcha o'rnatilsa ham qiyin bo'ladi. Qo'rqinchli, qo'llari pastga tushdi
whaaattt ttthhheee heelll men yangilanganimdan keyin 190 darajaga etdim .. iy boshidan boshlagan ... wt hell plz plz plz fix this
Ochilishdan so'ng uni o'chiradi Ilova darhol Samsung Galaxy S5-da ikkita Samsung Gear smartwatch bilan ochilishi bilan o'zini olib qo'yadi. Bu ushbu ilovani ushbu qurilmadan foydalanishga to'sqinlik qiladigan uzoq vaqtgacha muammo.
Iltimos, bu muammoni hal qiling. Buni hozircha bir muncha vaqtdan beri amalga oshirmoqda.
Bu eng yaxshi dastur, lekin irlandda suzilgan.
Nur telefonda chiqishi kerak bo'lgan fikr ...... Rasmdagi kabi ..... Men qilganimda juda xafa bo'ldim Agar bu sharhni o'qiyotgan bo'lsangiz, vaqtni ushbu ilova yordamida sarflamang. ...
Bizning barchamiz ishonchli aloqaga ega ekansiz, bu o'yin AHOLI YO'Q
Ilova bu o'yinni yaxshi ko'raman va doimo o'ynaydi. Biroq, so'nggi paytlarda, kimdir poezdlarning birinchi qatorini o'ynagani kabi, dastur buziladi.
 Bolalar menda kuchli Wi-Fi ulanishiga ega, ammo aloqani uzmasligini aytmoqda. Men nima qilishimni bilmayman va men ushbu o'yinni o'ynashni xohlayman.
Fck O'yin o'ynash sizning qopqoq fcku bilan mos kelmaydi
U ushbu o'yinni tuzatish uchun sekin harakat qilish kerak. Menga yoqmaydi, gta v yaxshi emas
Katta o'yin, katta muammo yangilashdan so'ng o'yinni ochganimda darhol qulaydi
Nah Men yangi telefondan uzilgan vaqtimda alredy Google hisobimga kiring Men ko'pgina samolyotlarni sotib oldim Ammo parvozlar ro'yxatini ko'rganimda, ularning barchasi qayta to'lanishi kerak
VESA boshqaruvi
Aqlli ro'yxat yangilanishi hech narsani topishga qiyinchilik tug'diradi, hech qanday tartibda mantiqqa ega bo'lmaydi
Uni sotib oldim, bu kecha men sotib olgan saboqlardan foydalana olmadim va men hali ham barcha darslarga kirisholmayapman. U 199 dars uchun barcha darslarni sotib olishni buyuradi, ammo Google o'yinlari allaqachon o'zimga tegishli. 5-yulduz belgilangan vaqt.
Yo'qolganim bois BR ga qaram bo'lib, kuniga taxminan 100 ta hikoyani o'qiyapman, lekin endi yangi hikoyalarni yuklay olmayman. Iltimos, tuzatib qo'ying.
Har safar qo'shiq aytishga harakat qilsam, u menga VIP-player bo'lishi kerak, agar u meni uy sahifasiga qaytarib yuborsa va xatoga yo'l qo'yilganini aytsa. Men o'z vaqtimda o'ynashim uchun raqsga tushish uchun 7 pul to'lamayman. Men bu o'ynaydigan o'yin bilan yakun topdim
Absolyut axlat. Ehtimol, men ko'rgan eng yomon qurtlarni yutib yuboradi. Qo'rqinchli maqsad mexanikasi, qurol-yarog'larning dahshatli tanlovi va umuman olganda Grundy tuyg'usidan o'yin. Ushbu o'yin bepul va men hali ham buning uchun juda ko'p pul to'layman deb o'ylayman
Uggghhhhhhhh ni yuklab olish ham mumkin emas
Bakwas ha
Men bu pulni qaytarib olishni istadim, bugungi kunda men bu o'yinni o'ynashga harakat qildim. Vt
Uning ahmoqligi va zerikishini yuklab olishdan bezovta qilmang. Men yarim soatga ega bo'ldim va hayotimning ko'p vaqtini behuda sarflashga afsusdaman. O'chirish.
Yangi versiyani bezovta qilmoqda. U ochilgan reklamalar juda asabiylashadi. Agar men multimediya uchun telefonimni jim qilsam, reklamalar hali ham to'liq hajmda bo'ladi. Iltimos, oldingi versiyasi juda yaxshi.
Dahshatli Menga hatto ilova yordamida o'qqa tutgan belgi yaratganimga ham ruxsat berilmaydi. Men 10 marta sinab ko'rdim. Men ushbu ilovani nolga berishini xohlayman. Agar tuzatma bo'lsa, men uni yanada yaxshiroq darajaga keltiraman
Juda ham yomon Chiqindi ilovasi hech kim ur matniga to'g'ri javob bermaydi, har bir kishi faqat bir so'zni aytadi va Chiqindi ilovasidan chiqadi
Yaxshi o'yin, lekin o'ynaydigan o'yinchoq bilan o'ynash qiyin emas, bashorat qilinmaydi. Buni yaxshilash kerak
Yaxshi o'yin, lekin G'arbiy chegara qo'shiq o'yini kabi, lekin doimiy server falokatlari va qilich uchun takliflarni bajarish yoki sotib olish kerakligi sababli rivojlana olmaydi.
Boo Boshqarish vositasi so'ralsin, iltimos, tuzatib qo'ying yoki imni o'chirib tashlang
Tez-tez duch keladigan muammolar bir muncha vaqt ishlaydi, endi u doimo qulab tushadi yoki hatto ochilmaydi.
Hech qachon foydalanadigan eng yomon dasturlar
Barcha narsalarim yo'qoldi, men sotib olishning adolatli miqdorini sotib oldim, lekin telefonim buzilsa va yangi narsa bo'lsa, xaridlarni qaytarib ololmayman
Juda ham yomon Allways buzilib ketadi, shuning uchun hech qanday darajani qo'shmaydi
To'liq noto'g'ri. Angliyadagi mening kameramda 90 dan ortiq sobit kameralar yo'q, 100 ta ko'chma kameraning yo'qolishi va boshqa xavfsizlikka oid ogohlantirishlarning nollari bor. Shuning uchun, ushbu ilova USELESSdan ham yomondir.
BAD
O'g'lim videoni sevadi, lekin so'nggi yangilanishdan so'ng o'zim sotib olgan kontentni yo'qotib qo'ydim va telefonimga inglizcha bir oyat paydo bo'ldi. Absurdlik
Tez yaxshilanishlarni talab qiladi. Jumboqni echishga harakat qilayotganda unli tovush sotib olishga ruxsat berilishi kerak. Agar biz buni olmasak, tizim sizga so'zni, iborani aytib berishi kerak.
Men nafrat qilaman, u sekin qayiqqa ketishni to'xtatmaydi va zangdan yasalgan ishqibozlar yomon va dahshatli
Ishga muhtoj Menga kamida 10 ta belgi kerakligini aytadi. Men 100-ga o'xshayman. Menda hamma bo'limlarni to'ldirishni aytaman. Shuning uchun men ro'yxatga ololmayman.
Faqat asosiy ekranni o'rnatib yubormang
Bu nimani anglatadi Bu o'yin hatto do'konda qanday bo'ladi? To'plar o'rtadagi doiraga ega bo'lgan kvadratlar bo'lib, bu juda g'alati va ahmoqdir. Hech qanday silliq emas
Menimcha, marmar marmar yoki chiziqning boyliklari ko'proq bo'ladi. Bu hali tasodifiy, ammo hech bo'lmaganda, bundan kamroq nazoratga ega. Menga doimo yomon raqamlar doim ilonga boradi. Ehtimol, mening kutgum juda yuqori.
Onam va dadamni juda yaxshi ko'rar edim, ular ikkalasi ham idishlarni yuvib turardilar va bamlardan sakradilar
Kuchni yopib qo'yadi O'yinni o'ynash uchun ichkariga kirolmaysiz ... Men pulni qaytarib olmaganman, chunki men sizga ishonaman, lekin iltimos meni pastga tushirmang. Menda ZTE Android telefonim bor.
U hatto cho'qqisiz ham mening burchagimda ochilmaydi
Wacky wacky wack ... Men bundan ham yaxshi ilovalar qila olaman .... Vaqtni sarflash ...
Men nafrat qildim, sizni do'konga olib boradi va sizni qaytarib yuborishga yo'l qo'ymaydi, odamlar bundan ko'ra ko'proq uy hayvonlari bor, lekin ulardan nafratlanaman
Galaxy Note 4 ATT-da sekin ishlaydi. Nima o'zgarganligini bilmayman, lekin jiddiy miqdorni kiritdi. Men kelib chiqishni to'liq to'ldirgandan so'ng, uni yana qaytadan berishga qaror qildim.
Yangi yangilash - axlat. Yaxshi jamoa - hozirda kambag'al jamoa tezligi. Xatolikni ushlab turish va yuklashni to'xtatish. Yangi aqldan chiqmasdan oldin yoki men yangi o'yinni o'ynashni xohlamayman. jonga tegdi
Pochta kodini kiritishda xatoliklar To'liq pochta kodini kirita olmayapman. NN8 kodini birinchi qismiga kiritganimdan so'ng, har ikkala harf va raqamlar yashil rangga ega bo'lib, ularni pochta indeksining qolgan qismini
Har qanday onlayn qo`shishga qo`shish Mening gameloft jonli hisobim bilan har qanday on-layn o'yinni qo`shishim mumkin, lekin men Google bilan tizimga kirganimda plyusni darhol topaman
Qaytarib olishni bugun qaytarib olishni istayman .. bu ilovani sotib olish qobiliyatisiz whatsapl, wechat, liniyani sotib olishdan maqsad nima?
Absolutely Not olib tashlashga harakat qilmadim, hatto mumkin emas, iloji bo'lsa, iltimos, yordam bering, yoki kerak. Qo'shimcha joy, telefon endi himoyalangan
Pop ups Ruxsat etilgan o'yin pop up BAD IDEA, albatta, bezovta qilmang, ularni zerikarli shovqin bo'lmasdan, ularni kichikroq qilish, iltimos, ularga ularni portlovchi qilish kerak emasligini ko'rasiz.
Katta kechikishlar Xaritani harakatlantiruvchi sensorli ekran kechiktirildi, shuning uchun yomon dasturni ishlatish mumkin emasligi sababli mo'ljallangan yangilanishlar yomonlashib qoladi, xolos bilan ko'p marta aloqa qilmoqdaman yechim yo'q ios versiyasi bor, u yaxshi android foydasiz ishlamaydi
Men nima istagandim, bu menga pianino qanday o'ynashni o'rgatmoqchi ekanlik deb o'yladim.
Men qaytarib berishni xohlayman Bu o'yin juda yorqin va juda oson, mening 1-yoshli birodarim bu o'yinni 10 daqiqada yakunladi.
BOOOOOOO Hech narsa qilolmaysiz, u ovoz chiqarmaydi va ovozlarga juda ko'p vaqt ketadi
Mantiqiy emas. Grafika va o'yin o'z-o'zidan muammolarga duch kelmoqda
Yomonlik Boo yomon
Yaxshi, lekin ... O'yin juda yaxshi ko'rinadi, lekin u juda ko'p kechadi va tez-tez tushadi. Men faqatgina bitta turda o'ynashim mumkin, men o'yinni qayta tiklashim kerak. Yangi to'siqlar ba'zan chalkash va adolatsiz o'limga olib keladi.
Oxirgi yangilash Bu men qilgandim 2-nashr va to'liq versiyada yangi darajalar kutilgan va u erda hech narsa yo'q. Telefon ma'lumotlarini hech narsa uchun ishlatmagan. Iltimos, tuzatib oling ...
Bonus qaytarilmaydi Nima uchun o'yinlar juda shiddatli. Men endi bonusli spinlarni topolmayman. ..haqiqat
Yaxshi, lekin kerak emas. Zum yo'q, ustiga chizish va ranglarini to'ldira olmaydi. Sketching juda sekin. Chizma chizgandan keyin paydo bo'ladi
Hali Huawei telefonlarini dastlabki ekranga tushirishning iloji bo'lmadi, men hali bu o'yinni ishga tushirish imkoniyatiga ega bo'lmaganday tuyulmagandim
90-yillardagi dahshatli dastur menga Windows ME-ni eslatib turadi. NFC yoki mobil to'lov yoki kartalarni qayta to'ldirish yo'q. Asosan saytdagi ma'lumotni takrorlaydi. Avtobus izlari noto'g'ri va shuning uchun foydasiz. Boktan veb-sayti yaxshi.
To'xtatilmagan Mening telefonim yangilandi va yangi yangilanishni o'rnatgandan so'ng foydasiz bo'ldi. Zo'r qayta tiklash va og'riq ko'p edi. Mening telefonim motox 1-gen.
Hech kimga amal qila olmaydi. Bu jahannam kabi kulgili. Men o'zimning profilimga odamlarni ta'qib qila olmayman, hatto hatto jamoatchilikni ham joylashtirolmayman, chunki hamma narsa har doim porlaydi. Men googleni yaxshi ko'raman, lekin bu endi meni belgilashga boshlaydi. BU ZAMONNI FIKLASh .. yangilanish hech narsa qilmadi
Bu nafratlanaman Sizga noto'g'ri javoblarni beradi, bu uning yordami, lekin javoblarni to'g'ri javob berganda, bu cozni yuklab olish uchun vaqtingizni isrof qilasiz
Bepul ilovada faqat bitta instrumentni to'lamasdan qo'shimcha vositalarga muhtojmiz.
Juda ko'p reklamalar reklamadan doimiy uzilishlar, ba'zilari esa ovozsiz videolarni atlay olmaysiz. Do'stlarni baholash yoki da'vat qilish uchun doimo nagging. Arzimaydi
O'yin kabi, u erda eng yaxshi golf o'yini. Biroq, yangi pulni haqiqiy pul bilan sarflash deyarli mumkin emas. Va oxirgi yangilanishdan so'ng men har bir turdan oldin 30 soniyali reklama olishim kerak. Ehtimol olib tashlashga olib keladi.
Texnik jihatdan juda yomon dasturdir, lekin u manzilni yangilamaydi, muvaffaqiyatli ko'chiradigan xabarni ko'rsatadi, lekin har doim oilaning noto'g'ri joylarini ko'rsatadi. Uni hal qiling va 5 yulduzni oling.
Boshqa telefonimni buzib tashlaganim va o'rnini bosib, 40k dan ortiq ball to'plaganim va barchasini yo'qotganman
Chromecast yoki Google Cast Chromecast yoki Google Cast emas. Televizor Slingplayer tamg'asini ko'rsatadi va ulanadi, lekin ekran qora rangga aylanadi. Audio yoki video yo'q.
WTF ishlaydigan, ammo hozirda u 3 ta qurilmada hech narsa qilmaydi. Men bu odamning faqatgina HTCda dasturni sinovdan o'tkazishi va Samsung yoki Nexusni sinab ko'rmasligini his qilaman
Ularni abadiy nafratlantiraman ... Vay meni pul bilan uyg'otishga harakat qilaman, lekin u hali ham uxlamoqda ... U faqat beshta uy hayvonini oladi, deb o'ylayman, men eng yaxshi narsalar qulflangan va faqat voy ........ bunga ishonolmayman. .
Asosiy dastur ajoyib ishlaydi, biroq men uni sotib oldim va hozirda hech kimdan ilova dasturidan chiqmaslikka ruxsat bermayman. Buni amalga oshirish uchun instagram ustiga ularni ovlashim kerak. Odatda meni bezovta qilmaydi, lekin men qo'shimcha funktsiyalar uchun pul to'layman va endi asosiy ishlamaydi. Tuzat.
Ok Dastlab u kulgili. Birozdan so'ng, u juda zerikarli bo'ladi. Men pulni 10 dollar, o'yinda 3 dollar kabi pul sarflashim mumkin. Rostini aytganda, agar sizda band bo'lgan hayot bo'lsa, uni sotib olmang, u zerikarli bo'ladi. Va pulni yo'qotish
boshqa simlar kabi hech qanday cheatsiz jiddiy xarakterga ega bo'lib, biz cheat kodi rejimiga muhtojmiz va hech bo'lmaganda eski fayllarni saqlagan fayllarni yoqtirmoqdaman. bu freaking o'yindan ko'ra yaxshiroqdir ..... Balki ularni qo'shib olgach, men uni 2 darajagacha saqlayapman, bu vaqtga to'g'ri kelmaydi
Nexus 6 buzilgan bo'lsa, bu darhol ishga tushadi. Bu model yoki Android 5.0 bo'lsa, ishonch hosil qiling. Qizim bu ilovani sevadi. Aks holda 5 yulduz.
Katta bo'lishi mumkin To'liq epizodlar taklif etmaydi va dasturning har bir interfeysi juda cheklangan. O'rnatilgan ilovalar.
Uni sevish uchun foydalanilgan, ammo endi avtomatik ijro ro'yxati yopiq. Videolarni tanlashning usuli yo'q. Iltimos, buni hal qiling
Men yaxshi liboslar kollektsini yaxshi ko'raman Oh oh goshh Juda yaxshi o'yin bu haqda shikoyat qilmadi
Mango odam
Sekin-asta, bu so'nggi paytlarda ishlatilmayapti.
Xizmat 2 soatda qaytaramiz. U ppl kabi parvarish qilish nimani anglatadi. Bu deyarli to'liq kun edi. Iltimos, o'yinni boshlang.
Sims 3 Salom, iltimos, marmelat xatosi, yashil ikonka o'tib ketmasligini aytadigan kodni tuzatishi mumkin
Har bir poyga so'ng, muzqaymoq o'yinni o'ynaydi, lekin juda qiziqarli o'yin bo'ladi, lekin har bir poyga so'ng, ushbu dasturni qayta ishga tushirish kerak
Yaxshi, lekin undan ko'proq narsa talab qilinadi. Faqatgina yuqorida sanab o'tilganlarni va keyin boshqalarni tanlashni his qilaman. Iltimos, undan ko'proq qo'shing. rahmat
yomon o'yin bu o'yinni fifa kabi ko'rinmaguncha, uni tezda tuzatadi.
Buni sotib olgan boshqa kitobni to'ldirib, keyinchalik qo'shimcha ABC kitobini to'ldirdim. Hozirgacha u 15 daqiqadan ko'proq vaqt davomida yuklab olinmoqda. BU APPdan qochib. Tahrirlovchilar mening A ni tanlaydi. Bu, albatta, e'tiborsiz. Mening oxir-oqibat tarmoq muammolari yo'q, ular oxirida faqat axlat.
Nexus 10 da o'ta murakkab masala Nexus 10-da ekranning past qismiga bir parcha ko'chirganimda, o'yin ekrani 14 o'lchamga qisqaradi. O'yin hali ham davom etmoqda. Ammo keyinchalik joylarni joylashtirish qiyin.
Ishlamayman Mening lenovo a7000. Android 5.0 lolipop
uch marta yuklab qo'ygan ma'lumotlarni uch marta yuklab qo'ydim va bu o'yin ma'lumotlarini yuklab olishni sinab ko'rdim va u har doim 9096 ga yaqinlashdi. Zenfone 5
Eh, o'g'lim uni bir haftaga yoqdi
Bu iphone'ga o'xshagan har kimga ochiq bo'lishi kerak
Agar soxta lazerni xohlamasangiz, bu ilovani olmang. Sizning telefoningizdan lazerlarni urishmaydi. QABUL QILMAYDI
Dastur yangi ishlanmani to'xtatib qo'ydi, chunki dastur meni tashqariga chiqarib tashladi va 9gag ishini to'xtatdi. Aksincha, ilovalar juda yaxshi.
Ushbu o'yin jirkanchdir. Iltimos, juda uzoq turing
E-pochtamning ID raqamini berganimda, bu noto'g'ri
Noo'rin Bu dastur juda dahshatli. Farzandingiz sehr-joduni bilmasa, ularga yordam berishingiz kerak bo'ladi. KO'P.
Men, albatta, o'yinni yoqtirarman. Odatda yuklamaydi va bu sizning tinglovqa ega bo'lishingizni kutadi va sizni tashqariga tekkizish yoki kartani to'lash imkonini beradi va sizning oyat-pog'onalarni saqlab qolish uchun sizni tekkizishga ruxsat beradi.
GC kubogida nazoratni olib tashlashni xohlayman, bilib olishni xohlayman, qanday qilib mening telefonim analog plash bilan nazoratdan chetlatiladimi ... men o'ynashim atrofida aylanib yurganman ... kimdir meni nazorat qilib, osonlikcha yo'qotishim mumkin ... Fikringizni qoldirib, izoh bera olasizmi?
Bubble witch dastani 2 Men unga bir nechta pul to'layman. U odamlar mening pulimni ushlab turishadi va u ishlaydi, keyin esa pulni qaytarib olishni hech qachon bekor qilmayman, agar men 24 soatdan beri ur o'g'il bolalar o'yinlarini bekor qilsam
U ishlagan. Har bir vaqt va bir muddat muzlatiladi, ammo bajarilishi mumkin. Endi men bugungi kunda men uni olish uchun ketmoqdaman va bu mening hisobim emas, garchi men uni Facebook-ni otib yuborgan bo'lsa ham ... o'tgan yildagi barcha narsalarim yo'q edi ...
Eslatma Saving Bir necha kundan keyin uni o'ynash uchun qaytib bordim va qo'shimcha qo'shimchalarni to'ldirishga majbur bo'ldim va natijalarim saqlanmadi. Haqiqatan ham men bilan gaplashadi.
Kundalik yangilanishlar taqdim etadi, lekin menga qo'shimcha nima borligini ko'rsating
Sizga kerak bo'lganda hech qachon ishlamaydi. Va siz harakat qilmasdan soatlab bir necha milni ko'rsatadi.
JUNK QANDAY XALQLARNI QANDAY TALAB QILING?
O'rnatilgan ilova ishlamaydi, uni ishlatishga harakat qilmoqda, meni topishi mumkin, ammo manzilni topa olmadi. Shunday qilib, taksi tugmasi hech qachon yoritilmagan. Ilova foydasiz.
Juda tez emas. Juda xafa. Men dasturni ochganimda, aslida Shazam qo'shiqini yozishdan oldin, abadiy qoladi. Achinarli xush kelibsiz ekrani paydo bo'lgach, bu abadiy davom etadi. Juda zerikarli
Hech qiziq bo'lmaysan, bu ilovaga odamlarni zudlik bilan o'ynash kerakligini bilishimiz kerak, shuning uchun siz pulni sotib olsangiz, pulni sotib olasiz, chunki siz hech narsaga kam narsa bermaysiz. Men pul sotib olmoqchi emasman, shuning uchun men ushbu ilovani o'chirib tashlayman. Bye
Boshqarish vositalarini boshqarish uchun juda ko'p reklamalar ham silliq emas. Ushbu talaffuz haqida ma'lumot yo'qotilgan
Mening Kolorado shtatidagi ltz bo'roni uchun ilovani yaratib bo'lmadi, hech narsa qilolmaydigan hisob his qila olmaydi ... Google xaritalar yoki biror narsa bilan go
Yaxshi, lekin men yomonlik qilaman .Shuning uchun u maxsus qurollarga ega emas, chunki men qurolni yoqib qoldim. Nima uchun uda qurol yo'q
Hech qanday tovush men yaxshi emas, lekin men odamlar plzni tuzatishga qarshi kurashayotganda musiqa qanday o'ynashi mumkin emas
Xizmat 2 soat oldin, u 2 soat ichida tayyor bo'ladi, deydi. Qanchadan-qancha 2 soatdan beri Stupid ilovasini anglatasiz
Axlat. Sizni tezkor yoki yashirin kameralarga ogohlantirmaydi. Pulning chiqishi.
Hali ham faylni ko'rishni kutish Faylni ko'rish juda dahshatli va ilova brauzerdan foydalanganda fayllarni ochish imkoniyati sifatida ko'rinmaydi. Har qanday yaxshi hajmdagi mahalliy saqlangan video kutubxonalari uchun yaroqsiz.
   
Hey, men xafa bo'ldim. Men professional yoki geymer sifatida o'ynamayman. Hali ham mening darajamda sizning o'yiningiz so'nadi. Endi siz nima uchun javob bermayotganingizni bilishni istayman. ......
Bu faqat bullshit, uni o'zingizdan bezovta qilmang
Yangilanishdan so'ng men uchun hech qachon ochilmaydi. Men uzoq vaqtdan beri foydalanmoqdaman va ushbu ilovadan har kuni foydalanaman. Juda xafa bo'ldi. Tez orada tuzatib ko'ring.
Pulli reklama Nima uchun pul to'lashim kerak, taglar ichida yashirish orqali hali ham o'z sahifalaringizni do'zaxga ulashingiz kerak. Stick-ni reklama qilish uchun ME-ni to'lashingiz kerak. Hech qanday farq yo'q.
Ko'p toshlar uchun Har bir narsa oxirida qimmatbaho toshlar bilan ochilishi kerak ..... Pastga tushadigan yuk emas. 1 yulduz ....
Men musobaqalarda g'alaba qozonaman va hech narsa qilmayman ... juda umidsizlikda. Bu juda ko'p marta sodir bo'ladi.
Horsegirl13 Bu o'yin faqatgina 8 darajaga ko'tariladi va u juda tez ketadi, shuning uchun sizda o'ynash uchun juda ko'p narsa yo'q ... Agar siz uni tuzatsangiz va darajalarni qo'shsangiz, ko'proq yulduzlarni qo'shaman
Crap Ishlab chiquvchilari ushbu o'yinda qilgan ishlaridan uyalishlari kerak. Yaxshi o'yin bo'lish uchun foydalanilgan.
Ishlamaydi
Juda ham oson emas edi, chunki bu qiyin emas edi va u tushgan paytlarda kulgili emas edi
O'yinni chindan ham yoqdi, lekin hozir mening telefonimda ochilmaydi, bir necha marta qayta o'rnatishga urinib ko'rdi, lekin bu narsa faqatgina bepul o'yin tuzatmasi emas va bu yerda reyting kuchayib bormoqda
Bu ilovani o'chirib qo'yadigan raqamni har safar terayotganimda ishlamaydi. Katta aldamchilik
Kak reklamalar yuklarni joylashtirish jadvali bilan jiddiymi?
Eng yomon dastur hech qachon o'chirilmasligi uchun parolni qabul qilmaydi. Endi o'rnatishni xohlamaydi
Nazoratchi Katta o'yin, lekin biroz qattiqroq, agar biror nazoratchi ishlatmasa. Agar ps4 boshqaruviga ulangan bo'lsam, o'yin yuklamaydi
Nafrat hatto Samsung s6 chekkasini ham yuklamaydi va nihoyat, uni ochganda nihoyat yuklaydi, hatto buni qilmasdan ham darhol o'chirib qo'yaman, shuning uchun men sahifani ochib, iPhone'dagi dushman yillarini kulgili qilib, mukammal ishladim.
Menga yoqmasa, haqiqiy minecraftda hech qanday xushbo'y yo'q, shuningdek, haqiqiy minecraftda bo'lgani kabi siz ham butun mehnatingizni saqlay olmaysiz. Kim ushbu o'yinni yaratgan bo'lsa, iltimos, unga bir nechta o'zgarishlarni amalga oshiring.
Yaxshi. Barcha osmon ilovalaridagi eng hayratlanarli ko'rinishga ega bo'lgan qo'llarni pastga tushiradi. Biroq telefonimdagi sensorlarni o'qishga kelganda, bu juda to'g'ri emas. Hech narsa sozlashni aniqlay olmayapman, ko'p variant yoki sozlamalar ko'rinmaydi
Qanday qilib pulni qaytarib olishim mumkin? Faqatgina biroz vaqtdan keyin mening smart-televizorga qo'yiladigan videoni ijro etaman ... men qaytarib olishni bilishni istayman ... dahshatli ...
Lolipopda cheklangan profilda ishlamaydi. Bu lolipopda cheklangan profilda ishlamaydi, 3 yoshli qizim uchun cheklangan foydalanuvchilar xususiyatidan foydalana olmaydi.
Yangilikni yangilang Yaxshiroq ish qil ... bu juda kech va Derby vaqtida uyda mashg'ulotlarda nima sodir bo'lganligi juda tez ketadi va men kompyuterga yutqazaman. 5 yulduz tuzatganingizda.
Yaxshi, ammo har doim ham yaxshi ishlamaydi
Boshqa joyga qarang Inept ishlab chiquvchilari, bu sizning nasroniylik uchun kartalar kutubxonasidir, siz qanday ahmoq ekanligingizni bilishingiz mumkin. Balki, bir yil ichida qayerda turganini bilib olish uchun qaytib boraman.
Nevwr ochiladi
Tiklanish yaxshi emas.
HTC ONE8 ishlamayapti Men o'yinni tugatolmadim, o'chirib tashladim va uni qayta tikladim. Har safar muzlashadi. Men pulimni qaytarib olmoqchiman, pulingizni sarflamasligim kerak.
Vaqtni behuda o'tkazmang Bu o'yin yaxshi emas. Aktyorlar eng kam pul tikish 5 daqiqa ichida barcha pullarni yo'qotdi
Nima uchun har doim men har bir quiz uchun 0 ball oldim,
Bu erda juda ko'p narsa qilish kerak.
Yaroqsiz App ilovani yopib qo'ydi. Menga qadar WiFi. GPS izlovchilaringiz yomon. Taksi inspektorlari doimo o'zimning joylashuvim noto'g'ri. Siz doimo yomon drayverlarga ega bo'lasiz. O'zingizni yaxshilang. Yoki qilgan ishingiz bilan qaraysiz.
Do'stim, uning maqsadi sizni rad etish bilan bir qatorda, men aytmoqchiman, "Ogohlantirilmasin" deb nom olgan. "Barmoq izi qulfi" deb nomlangan "har bir barmoq izini rad et". Bu sizning barmoq izingizni skanerlagan joyga belgilang va uni telefoningiz uchun qulf qilib o'rnating.
Vatanga pul to'lashim uchun pul to'lashim kerak edi. Pulli dastur uchun amal qilish muddati tugashi kerakmi?
RIPOFF QAROR QILMAYDI 3 daqiqada bajarildi. Hech qachon bu scammersdan hech narsa sotib olmang.
Ishni to'xtatib qo'ydingiz O'tgan kecha tinimsiz ishladim, endi esa ishlamaydi. Men hech qanday media xabarni olmadim. Agar bu o'zgarmas bo'lsa, pulni qaytarib olishni xohlayman. Jami chiqindilar faqat bir necha hafta foydalanishi mumkin.
Reklamalar bilan ilovalar uchun pul to'lash Agar o'yin reklamalarda bo'lmaganida 5 yulduzli baho bo'lishi mumkin. Agar men o'yin uchun pul to'lamoqchi bo'lsam, hech qanday reklama bo'lmasligini kutardim.
Laura Nima uchun men faqat bir nechta jamoani tanlayman, bu sozlamani yoqtirmaysizmi?
O'yinni kuchsizlantirish mumkin emas
 Barcha mashinalar mavjud emas va qr kodi bilan xatoga yo'l qo'ygan
Buni yoqtirmoqchiman, lekin ... Boshlash uchun sekin, asta-sekin. Va bu lazzat masalasidir, bu belgi chirkin bo'ladi
Yangilashga muhtoj emas, aslida o'yin o'ynagan do'stlarimni ko'rsataman va ularni taklif qilmayman, shuning uchun asosan jonli so'rashni xohlamayman ... UPDATE va agar yangilanishlar yangilanib tursa, siz 5 yulduzni olasiz
Ishlamayapti, uni oxiriga etkazish uchun boshqariladi, lekin ekranni bo'sh qoldirmaydi. Qanday ohang bu erda ishlamaydigan o'yinlarni qo'yadi
Men nafratlanadigan o'yin uchun pul to'layman
O'yin juda yoqimli, lekin Samsung Galaxy S2 Tablet uchun juda kengdir. O'yin juda yoqimli, lekin o'yinni bezovta qiladigan Samsung Galaxy S2 Tablet uchun juda keng.
Yomon .. pls bu chiqindilarni yuklab olmaydi .. yomon juda yomon
S6-da juda kamtarin So'nggi yangilanish juda ko'p avtomobil. Buzilib ketish va bluetooth xususiyati buggy.
Eng yomon o'yin hech qachon bu o'yinni o'ynash uchun mashq qilishni boshlagan va shuning uchun bu qadar tezlashib ketgan. Bu shunchaki eng yomon o'yin - gt gt
Notifillashni to'xtatish Ularni o'chirib qo'yish ularni to'xtatmaydi, men Hindistondagi har kriket o'yini emas, balki IPL ilovasini yuklab olaman
Jigarrang
Yomon Yomon Yomonlik ko'pincha odatdagidek qulflanib qoladi, shuning uchun u noqulay ahvolga tushgan dasturni sotib olmoqchi emas
Faqat yomon bir klon Tetiklantiruvchi musiqa, boshqaruvlari jozibali, ekrandagi ko'rsatmalarni tushunmaydi, juda bezovta qiluvchi musiqa. Yaxshiyamki, agar joystickni birlashtirsangiz yaxshi bo'lardi, lekin bu sotuvchining xatosi emas.
Galaxy tablet planshetini ishlamaydi. Men musiqa eshitaman, lekin ekran faqat qora.
Qo'shimchalar juda zerikarli bo'lib, tez-tez to'xtashga majbur. Iltimos, tuzatib qo'ying.
Yaramaydigan dastur ... Har doim shimolni telefonning tepasiga qaratadi ... Qaysi tomonga yo'nalasiz?
Katta g'alabaga erishish uchun hech qanday to'lash yo'q. Katta mag'lubiyatga uchragan 2500 ta tanga bo'lishi kerak edi, ammo faqatgina 30 bor edi. . Kinda o'yinni olib ketadi
Jozefw390 ning S4-da bo'lgani kabi, Sony Xperia SP da xuddi shu xato yuzaga keladi. Faqat dastlabki lahzada paydo bo'ladigan belgilar mavjud bo'lsa, boshqa har qanday harakat to'liq ma'lumotlarga ega bo'lmagunga qadar ko'rinmaydi va, albatta, hech qanday harakat yo'qoladi.
Traffic Cams Savollar Savol: Trafik kameralar kabi oldindan belgilangan veb-kameralar mavjud. Javoblar Traffic Cameras ro'yxatda keltirilgan. Bu sizning shaxsiy savollaringiz va nima uchun sizning qonli dasturingizni sotib oldingiz. Ular mamda qaerda? Google bilan bog'lanishim kerakmi?
Cant login yoki tizimga kiring. To'g'ri tafsilotlardan foydalanaman. Iltimos, oyoq tovushini boshlang
Yong'inchilar sami Kambag'al uchun bu pul to'langan va bu meni o'yindan chetlashtirmoqda
Men bu dasturni sevaman, lekin hozir uning juda sekin va hech qanday sababsiz muzlatish yoki uzilishga moyil.
O'yinlar ajoyib avtobusdir, chunki men oneplusga o'girildim, endi uni endi pulga solib bo'lmaydi
Har doim rad etilgan reklamalar joylashtirilmaydi. Yangi olx so'radi, eski versiyasi yaxshiroq edi, u ishladi. Faqatgina Gumtree'dan foydalaniladi.
To'liq versiya Shocking ... Ekranda qoladi va mening galaktikamda yana ekranni tozalash uchun chiqish kerak. Juda xursand emas
Qaytarilmang. Ushbu dastur qizimning 2 daqiqadan ko'proq vaqt davomida foydalana olmaganini juda ko'p dondurmaktadır
Barglarning o'yinini buzishda yangilang Deyarli barcha farishtalar faoliyati o'yinni to'xtatishga sabab bo'ladi. Dasturchilarni hal qilish uchun bir-ikki kun kerak bo'ladi. Yo'qolmasa o'yinni o'chiradi.
O'rtacha Bu mavzu faqat tema mavzusini emas, balki matnni b-belgisiga ham kirita olmaydigan joyga o'xshash yaratuvchi tema to'plamiga o'xshamaydi.
Crash 4-Eslatma-dan foydalanayapman ... Har safar faqat bir necha soniyalarda ishlaydigan o'yinni buzish. Iltimos, xatoliklarni tuzating.
Hech bir afsonaviy karta Bir necha oy davomida o'ynagan afsonaviy karta yo'q. Uni o'ynatma, vaqtingizga to'g'ri kelmaydi
Dont bu o'yinni men hayotimda ko'rgan chiqindi o'yinni yuklab olish
Multiplayerli rejim yo'q Internet orqali do'stingizga qarshi o'ynash uchun o'ynashni o'ynashning iloji yo'q
Ehtimol, bu bepul plz o'rnatilsa 5 yulduz beraman ...
Cheapo, albatta, shuning uchun men poezdni sotib olishim kerak, nima uchun siz faqat boshqa ilovalar o'yinlarini qilolmaysiz va yangi belgilar olish uchun kupa sotib olmoqchisiz yoki qozonishingiz mumkin, deb o'ylayman, mening jiyani o'yinchoqlarga yopishish kerak. Buning uchun pul huquqi hayotga ega bo'ladi
Menga tegingan har bir reklama reklama juda ko'p. Bu juda ko'p
Yomon aloqa Ushbu dastur mening obd2 bo'lgan 1998 Acura CL ni o'qimaydi. Qanday shartnoma qaerda o'qilmaydi obd2 protokollarini o'qiydi, qaysi emas. O'chirish.
Boooooooo Ushbu o'yin uchun mening ilovalarimni o'chirib tashladim, lekin bomba tufayli bu o'yinni vidolashgani uchun hatto sichkaga ham ura olmadim. Balki sizlar qiyinchiliklarni qo'shishingiz kerak
Yaxshi ishlab chiqilgan, ruhsiz, tasodifiy yangilanish o'yinlari Agar hech qanday ko'nikma va imtiyozlarsiz zahmetsiz zaxiralarni yoqtirmoqchi bo'lsangiz tavsiya etiladi.
Stack Yangi yangilanish bilan yomonlashdi. Hover panelini ikki marta urganingizdan so'ng, telefonim avtomatik ravishda yaqinlashadi. Agar bu hal qilinmagan bo'lsa, men uni o'chirib tashlayman
Ilova hatto ochilmadi, chunki ilovani uni ochib bo'lmaydi. Londonga boradigan yo'limizda juda ko'p foydalanilmaydi, 2 juda xafa bo'lgan bolalar
O'yin o'ynashni xohlamagan juda yuqori darajali telefonga ega bo'lish kerak. Bu tizimni ishga tushirishga urinib ko'rganimda, qulflashga davom etaman. Buni tuzatib, o'z reytingimni o'zgartiraman. Mening telefonimdagi o'yinlarni tomosha qilishdan ushbu videoni tomosha qilishning hojati yo'q
O'yinni yaxshi ko'raman, ammo, pulli versiyani yangilab turadigan vaqtdan keyin yangi toifadagi pullarni xarid qila olmaydi, elektron pochta orqali yuborishga harakat qilish yordam markazi bilan hech qanday yordamga ega emas. Iltimos, iltimos
Matnli emas. Droidda matn yozib bo'lmadi va pulli ilovadagi barcha yuzlarni ochib bo'lmadi. Qachon ishlaydi, lekin ko'pincha ishlamaydi.
Narxlarni beradigan narxni berkitishni davom ettiradi. Men o'ng o'yini juda yaxshi baholayman, lekin men bu dastur uchun pul to'layman va har 5 daqiqadan ko'proq o'ynashim uchun o'ynab yuraman.
Hech qanday o'yinlar yo'q Yangi o'yin bilan o'ynash uchun nima o'ynaydi va men o'yinni yo'qotadi va men o'yinni o'ynashi mumkin bo'lgan narsalarning ajoyib o'yiniga ega bo'lgan ilovalarni yaxshi ko'raman va bu dastur bundan keyin yomon o'yin bo'lgan boshqa o'yinlar
Mijozlarga xizmat ko'rsatishni yangilang. Bu o'yin ko'proq jamoalarga kerak. Xuddi shu 3 jamoani qayta-qayta mag'lubiyatga uchratish jiddiylashib bormoqda. Bundan tashqari, Cartoon Networkning barcha o'yinlaridagi mijozlarga xizmat qilish dahshatli. Bu oson o'zgarishi mumkin.
Galib yomon emas
O'yin ajoyib, lekin 2-bobdan pastga tusholmayman
Tanganing harakatlanuvchi tezligi Juda sekin-asta ... Hatto yangilanish 21 versiyadan keyin ... uning asta-sekin ... bir narsani biz 4 qilamiz ... 21-versiyada yaxshi, lekin 19-versiya kabi tezlikni aniqlaymiz ...
Statistikalar va tartiblash Kalkulyator buzilib ketgan joyda. O'yinni yutganimda stats pastga tushadi va raqib ortib bormoqda
Eng yomon o'yin Hozirgi o'yin yomon o'yin
Haqiqatdan ham sekin ..... plzz nex yangilanishi baliqdir ... rekord real harmonyum ovozi ... va bu dasturiy ta'minotga hujum qiladi H
To'liq yuklamasdan o'yinni yoqtiraman. Biroq, shrift shunchaki kichikdir, belgilar oq blok sifatida ko'rinmaydi, to'liq do'kon to'liq oqilona emas. Bu muammolarga kimdir yordam berishi mumkin
Yo'q, yo'q, yo'q. O'qituvchi yomon, musiqa menga quloq solishni, haqiqatdan ham befarq san'atni va faqatgina arzon narxni tushirishni xohlaydi. Pulni qaytarib olish, pulni qaytarish.
O'yin yaxshi ko'rinadi, lekin men nexus 5da o'ynashni boshlayman va menyu sahifasidan hech narsa bosolmayapman. Men moslik ma'lumotlarini tekshirdim va u nexus 5 bilan yaxshi ishlashini aytadi. Siz bu masalani asap yordamida hal qila olasizmi?
Kechirasiz, men hech qanday yulduzlarni berolmayman, agar men hech qachon O'RNATISHNI QANDAY O'YIN BO'LADIman va men faqatgina bepul DEMO-OYaTNING TO'G'RISIDAGI YO'Q. Hozir men bu haqda eshitib turibman. ZERO STARS sizni olasiz
Iltimos, tuzatishga ijozat bering, men 5 daqiqada o'ynashga ruxsat beraman. Iltimos, tuzatish
Bulllllllshit Bu shit grafikalar va ur shit o'yini bilan do'zaxni boshlash uchun juda ko'p vaqt talab qilinadi ... Dont yuklab olish bu shit ....
Hech bir kartochkasi yoki Gps ni qo'shish qobiliyati yaxshi ishlagan ko'rinadi, ammo u kartochkasi bo'lmaganligi yoki uni qo'shish qobiliyatiga ega bo'lishiga qaramasdan, bu tur davomida ishlatish uchun juda foydali bo'lmadi.
Uni pastga tushirmang U zerikarli o'yin va ekran juda kam, siz nima qilayotganingizni ham ko'ra olmaysiz.
Pulli dastur Men o'yinni hali sotib oldim, agar men uchinchi mavsumda oldinga o'tishni istamasam, yana to'lashim kerak bo'lgan ikkitasini to'ldirishim kerak edi. Men telefonlarni o'zgartirdim, shuning uchun yana hamma narsani to'ldirishim kerak.
Ulanish muammosi Men hech qachon o'yinni o'ynashga qodir emasman
Tweets post qilish uchun uzoq vaqt talab etiladi Nima uchun, qachon men Wi-Fi ulanishidan foydalansam, tweetlar chopish uchun ko'p vaqt oladi. Vaqt jadvali bir vaqtning o'zida yangilanadi.
EDIT BAZASI Menga hech qanday dars kerak emas edi ... 1 yulduz
Ishlamayapman, chunki e-pochta havalesi ilova uchun yangi avtomobilda ishlash uchun to'layman.
Bad Horrible
UPDATE o'yiniga kira olmayotgan o'yin menga kamida bir hafta ichida kirishga ruxsat bermaydi. Ekranni o'ynatish uchun bu yerga tegib boradigan vaqtga kirishni davom eting, yangi boshlang'ich ekranni yaratadi. Kirishga qodir emasligim uchun mening ligaga qarshi keldim. Bu sukut.
Ishlamang Bu ishlamaydi Men faqat bitta narsani urib qoira olaman, MEN BU APPni NONONONONING NAFASINI KO'RSATMAY
Yuklamang. O'yin ochilmaydi. Birinchi sahifa takrorlanadi va o'ynash uchun ochiq emas.
Reklamalar bir darajali o'ynashni boshlamasdan oldin yoki tugashdan oldin ocholmasdan o'ynay olmaydi. Aksincha, soxta CTR o'yinlarini o'ynaydi va originalligini qurbon qiladi, keyin uni o'ynaydi. QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'YIShIM, QO'ShIMChA EMAS.
Ishdan foydasiz o'yin Internetdagi ma'lumotlar va vaqtni faqat isrof qilishni ko'rganman.
Kutish oylari oylar davom etar ekan, toshga hech kim qidirmaydi. Ehtimol, bu men uchun har kuni har kungi ishni qilish uchun kirishdan charchadim.
Yaxshi O'g'il bu o'yinni yaxshi ko'radi, lekin sotib olgandan keyin uni yuklab bo'lmaydi. Iltimos, tuzatish
U qayerda
Ko'nglingizni olish paytida siz hech narsa demayapsiz
Ishlar OK. 6,99 emas. Bolalar musobaqalarni bo'shatishadi .. g'alaba qozonish qiyin
Juda noto'g'ri tushunarsiz ...
Yomon qismlar U sizning g yoki undan ko'p qismlarga sarflayotgani kabi gey hisoblanadi va har bir narsa soooo sarflab, shuning uchun uni o'zgartirish yoki pulni ko'proq pul sarflash va qayta o'rnataman. Albatta albatta o'chiriladi.
Bu yerda ajoyib GPS bor, lekin bu oflayn rejim men uchun qilmaydi
SHAME Siz deyarli paranoidandroidning mashhur telefon va Tablet gibrid loyihasidan saytingiz domenini deyarli o'g'irlashgansiz. Bir necha marta sizning javobingizsiz elektron pochtamni so'radim.
Yaxshi emas, agar u barcha o'yinlarni o'ynagan bo'lsa ham, mening jiyanim zerikib ketadigan ko'proq o'yin bo'lishi kerak
Ishlamagach, qizim bu o'yinni o'ynashni yaxshi ko'rardi, lekin mening Samsung Galaxy tab yorlig'ini Lollipopga yangilanganligi sababli, ushbu ilova endi ishlamaydi. U boshlanadi, siqilishga tushadi va keyin qulaydi ... Iltimos, tuzatib bering
Android Lollipopni men Lollipop-ga ko'targanimdan beri va ilovani jahannam asta-sekin berib, o'yin juda ko'p vaqtni muzlatib qo'yadi va men telefonimni qayta ishga tushirishim kerak ... Siz, albatta, buni tuzatishingiz kerak.
Ba'zida Lealda sizning aktsiyalaringiz bo'lmaydimi va umuman ololmaysiz. G'azablanib ketadi. O'rnatmang. Stooped o'yin. Qiziq emas va zerikarli emas. Afsuski, o'yindan hech qanday muammo yo'q. To'liq versiya ham emas. Fauck
Axlat Bu bema'nilikdir
O'ZI OYNING HECh QANDAY BUGUNGI QO'YIShNI QO'ShIMChA QO'ShIMChI QO'ShIMChA QO'ShIMChI QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'ShIMChA YO'Q!
Reklamalar va IAP'lar ilovani ishga tushirgandan so'ng to'liq ekranli pop up reklamalar va asosiy o'yinni tanlash ekranida ilovalar uchun to'lovlarni so'rash. Bu bolalar uchun mos emas.
Dahshatli Sekin. Dahshatli interfeys. Avtobusni izlovchi samarasiz va sekin. Hech narsa mantiqqa to'g'ri kelmaydi va u g'azabga o'xshaydi. Yaxshi narsa, bu gautrain xabarnomalari.
Yangilash buzilib ketgan. Bu so'nggi yangilanishgacha katta o'yin ... Bu so'zma-so'z aytilgan so'zning teskarisi deyarli to'liq amalga oshmadi. UPDATE.I endi o'yinni bosish yoki boshqa hech narsa qila olmayman. O'rnatilgan va qayta o'rnatiluvchi muammo hali ham mavjud
Haqiqiy glitch, tugallanmagan Mobil sumkasi bilan kumush naqshni olib, mening galaktika 3 uchun ishlamaydi va boshqa ko'plab telefonlarni tuzatishga harakat qiling, batamom qilolmaysiz.
Ai erishish kulgilidir Ai meni urishadi, shunda ham men bu o'yin bilan o'ynashga qodir emasman, bu mening yagona muammoim
Bu endi ishlamayapti. O'yin ajoyib, lekin u yaxshi ko'rinadi, lekin men uni yopadigan sahnani tanlaganimda ko'rayapman. Buni tuzating.
Uning notb ishlaganida 5-yulduz ishlagan, to'satdan men msg unfortuanatly dominolarni ishdan bo'shatib oldim, yana o'rnatgan bir xil xotirani o'chirib tashladim, pls uni tuzatdi
Ilovaga kira olishimdan oldin Force yopiq bo'lgan boshqa Marvell o'yini. Android One M8. Biroq uni o'ynashni xohlayman
Qanday mashinalar qilaman
Adams Har doim bo'sh joy
Ko'pchilik men o'yinni yaxshi ko'raman, ammo barcha videolarni to'xtata olmaydi, bu katta hajmdagi ma'lumotlardan foydalanadi. Uni samolyot rejimiga o'zgartira olmaydi, chunki men ish uchun ruxsat olishim kerak. Bir nechta qo'shimchalarni olib tashlang va o'yinni o'rnataman. Hozir men o'chirayapman.
Tegishli darajada yuklamagan darajalar F14 tuklar bosqichlari aslida 4-cho'chqa o'rnatmaydi, shuning uchun men ushbu darajadagi hech qachon 3 ta yulduz olmayman. Iltimos, tuzatish
Men undan nafratlanaman Agar bu uchun men 0 yulduzni bera olsam. Uni ochaman va u o'z-o'zidan yopiladi
Mening hisobimdagi ikki marotaba to'ldirilgan hisobim bu ilova uchun ikki marta ayb qo'yilgan. Uning buyukligi va mening muammoim hal etilgandan keyin 5 yulduz beradi.
Eng yomon xizmat 2 soatdan keyin 10 soatdan oldin rezervasyon qilingan. Hatto bitta taksi ham kelmagan. Safar uchun haydovchi aloqa ma'lumotlarini oldim, lekin oxirgi paytlarda taksi yiqilib ketganini aytishdi. Agar u butunlay bu cabga bog'liq bo'lsa, u muammoda bo'ladi.
O'rnatish uchun SD karta yordamida kitkat bilan cheklovlar va cheklovlarni o'rnatish muammosi. Iltimos, yangilang
Bu juda kulgili, ammo katta janglarga erishish uchun pul sarflanadi. Narxlar yangi boshlanuvchilar uchun pastdan boshlanadi va siz undan yuqori narxni oshiradi.
Yuklamang
Machete Bu vaqtni bekor qila olmayman, endi pulni sarflamay turib, o'yinni davom ettirishga urinmayapman ... nah pulning barcha pullari ... odatiy o'yindan zavqlanmaydi
Ushbu strategiya vaqtni yoki pulni sarflamaslik bilan g'alaba qozonishning 41 foizini tashkil etadi.
Ushbu o'yin nima yaxshi, lekin biz faqat thomas.we boshqa poezd sotib olmaydi, ular har doim uchun pul so'rash.fix it 5 yulduz
Men o'yin ilonini har doim sevganim aslida yoqdi. Mening sevimli narsalarimdan biri. Lekin men bu o'yinni yo'q qilyapman, chunki nazorat qilish juda qiyin va kamida men uchun ular to'g'ri ishlamaydi.
men bu dasturni to'ldirganman, ammo hozir uni ochganimda litsenziyasiz n kuchini yopishgan ekan. Bu menga to'liq ishonib bo'lmaydi
Harakatlar yoki qoidalar uchun yordam bo'limi yo'q. Qanday o'ynashni bilmaydi
Vidjet Vidjetni sotib oldi va telefonimga hech qachon yuklanmadi. Keyin vidkani o'chirib tashladim va bir necha kundan keyin uni qayta yukladim va u hali yuk emas. Dastur yaxshi ishlaydi. Iltimos, vidjetni tuzating.
Yaxshi, umuman yaxshi o'yin, lekin har doim kompyuter bilan o'ynagan har doim ular har doim ham o'zlarini o'ynashga majbur qilishlarini ayta oladigan bo'lsa, men ularni emas, shuning uchun yo'qotaman va reklamalar meni chalg'itadi, shuning uchun plz barcha u
O'yin juda yaxshi, lekin keyingi kun o'yinni o'ynash uchun kirishga ruxsat bermaydi. O'yinchoq portlashi tugagach, men hisobotni yuborganimdan keyin o'ynashimga imkon beradi, lekin keyingi safar qayta o'ynata olmayman
Pul bormi? noqonuniy hisoblanadi
100 km dan ortiq masofa uchun ishlamang.
OK O'yin juda yaxshi, ammo yangilash tizimi dahshatli. Men velosipedni ko'taraman va agar tanlaganimda, velosipedni tanlayman va barcha pullarim yo'qoladi va o'yin pullari yo'qoladi.
Juda yomon dastur. Crikey, ilovaning miqdori va sifati uchun bepul bo'lishi kerak. Buggr all content, Buggr barcha shaharlar, Buggr barcha chuqurlikda har joyda aslida. Bu hafta mening shahrim uchun M, T, V, S, S, Suv Umm-DOHga juma kuni sodir bo'lgan narsalar kiradi
Hatto bitta ovoz ham mos kelmaydi
Vaqt va ma'lumotlarning yo'qotilishi
Yaxshi o'yin, lekin sikishning tezligi juda sekin, shuning uchun faqat bitta yulduz berdim
Yaxshi, lekin o'yinda ba'zi rasmlar bor, agar siz eski o'yinlarni o'ynasangiz, sizsiz foydasiz pullarsiz o'tmaydi. Va 21-daraja haqida gapiradigan bo'lsak, kimdir menga plyus va thx aytishi mumkin
Blegh Yaxshi o'yin, lekin doimiy internet talab qiladi, shuning uchun ba'zi bir o'yin uchun hech qanday o'yin
Sevgi lacrosse Men lacrosse yaxshi ko'raman, lekin bu o'yin to'lanadigan pulga emas, balki dahshatli. Umid qilamanki, konsol o'yini yaxshi emas, chunki siz g'alaba qozona olmaysiz, telefonimni birinchi o'yinda juda yomon his qildim
Endi o'yin juda katta. Oxirgi yangilashdan so'ng o'yin mening telefonim uchun katta va o'lchamini o'zgartira olmayman.
Bir nechta xato. Tasodifiy futbolchilar uchun yanada qulay va muvozanatli bo'lishi kerak. Bir nechta xato. Tasodifiy futbolchilar uchun yanada qulay va muvozanatli bo'lishi kerak.
Qizig'i shundaki, mening qizim 5 yoshda va u zerikarli ekanligini aytdi va har doim ham reklamalar mavjud.
jiklon nath
Litsenziyani tekshirib bo'lmadi. Men foydalana olmaydigan narsalar uchun pul to'laganimdan xursandman
Bu katta o'zgarishlarni hali ham kutib turibdi. Dev. Katta o'zgarishlar haqida gapiradi, lekin biz qo'lga kiritadigan narsa - kuch-quvvat.
Ushbu o'yindan nafratlaning, chunki u sizni boshlaydi. O'yindan tashqarida
Yangilash ishlamayapti, men ilovani yangilaganimdan beri umuman ishlamaydi. Faqatgina muzlashadi. Buni tuzating yoki ilgarigidek qaytarib qo'ying.
Siqish. Ushbu ilovani o'rnatmang. Boshlash uchun ko'p vaqt kerak bo'ladi.
Yaxshi emas Nima uchun iOSda bepul bo'lsa, premium obuna bo'lishim kerak
O'yinning eng yomon o'yinlari O'yinda hech narsa sodir bo'lmadi. Bir nechta yomon qiz ishlatishdi, bir nechta jirkanch narsalar va barcha yaxshi narsalar uchun pul to'lash kerak edi. Demak, aniq bo'lish uchun, bu eng yomon o'yin
Cho'chqa go'ngi barcha mamlakatlarda mavjud emas
Pornografiya pornografik reklama yoqilgunga qadar uni yoqdi, keyin anotet ... shukr qilmadi. O'chirish. Xudoga shukurki, bu bola mening oilamga yoqadigan do'stona ilovani ishlatmadi.
Ishlamaydi Asosiy ekran doimiy ravishda yuklaydi.
Bu Bakewasmi?
Bu allaqachon glitching boshlandi
Hattoki birdamlik bilan qayta-qayta takrorlanadi
O'yinni yoqtirmaslik uchun o'yin etarli darajada hisob bermasligi yoki men uchun judayam yoqimtoy bo'lsin. O'yinni birinchi marotaba o'ynashingiz mumkin
to'lov amalga oshmaydi .. paygate faol emas
Qaysi shit
Meni pulni qaytarib olishni xohlamayman
Mening shirin chaqalog'im qizim Juda yaxshi o'yin
Grrr, odatda ajoyib, ammo ... Telefonni yangilash va barcha taraqqiyotni yo'qotdi ... Iltimos yordam bering
Mening Galaxy s5-da ishlamayapti, men kitni 4.4.2 versiyasiga o'rnatdim, lekin ishlamayapti. Bu menga yangi versiyani yangilash uchun massaj qilish imkonini beradi. Shuning uchun men yangi versiyani yangilashga harakat qilaman, lekin bu dasturni ishlatmagan bo'laman b4 Bu yaxshi bo'ldi
Mening xoinlarimni topmadim, men faqat hayotimning eng yaxshi teshigini o'ynadim. 40 oyoq qo'ydi va hammasi. Bir teshikka ikki marta ko'tarildi. Qolgan 300 ta tanga yoki biror narsaga o'xshab g'alaba qozonish kerak edi va keyin ulardan hech birini olmadim. Baxtli emas. Aktyor nomi MilkySwagger
Galaxy s4'dagi piksellar sonini ko'rib chiqayapman. Men ushbu ilovani e'tiborga olmayapman. S4-dagi native kamera ilovasi tezda yaxshi.
u bu dasturni qanday ochganini so'raydi va uni ochganimda to'xtadi. TUG'ILMAYDI
Sizning davlatingiz noto'g'ri, siz o'zingizning to'pingizni yumshoq tutasiz va besh yoshli o'gay kabi buzuq deb aytishadi.
Kooky. Ajoyib, ammo hech qanday modda yo'q, hech narsa to'g'ri ishlamaydi. Pul sörfünün ishlab chiqarilganini hisobga olib, yarim eshak, glitchy ilovasi qabul qilinishi mumkin emas, FOXTEL uchun omadli. Lame harakat, uning o'rniga bemaqsad qilaman.
Uni ochib bo'lmadi. Ilova ochilmaydi. Uni ijro qilib bo'lmaydi. Muammo barqaror bo'lsa yangilanadi
Ishlamaydi, ish haqi qaytarilmaydi
Sukunat Menga qaytib ketishga ijozat berishim mumkin emas, faqat chap tomonga ketishimga yo'l qo'yaman, hatto uni nazorat qilmaganman
Tumari maa ni chut, yah kya chutiyapaa laga rakhha haay o'rnatmaydi, bunday vaqt sarflash
Mening telefonimni yangilashdan boshlab, ilovani ochib bo'lmadi. Samsung Galaxy Note 2-ni ishlatish uchun ishlatildi. Endi menda Samsung Galaxy S6 bor, va app ham ochilmaydi.
Yo'q, yo'q. Bunga yoqmaslik kerak. Zerikarli zerikarli. Pulimni qaytarib bering.
Men maxsus suratlar uchun pul to'lamadim yoki chop qilmadim, ularni na qog'ozga yozib olaman, na printerga yozishga qodir emasman. Rasmlar uchun to'lovlarni taqiqlang. Apple'dan Androidga yana bir yomon port. Juda xafa bo'ldi.
Yo'lda hech qanday mashina yo'q
Oxirgi yangilash nima, qaysidir ma'noda qora ekran ..... Bu yangilanish, u qora ekran bilan boshlanadi va video tomosha qilolmaydigan xabarni yuboradi Iltimos, ushbu masalani hal qiling
Maharashtra avtomobil ma'lumotlarini ham qo'shing
Yo'qotilgan barcha yutuqlar Bir necha hafta davomida o'ynadim, bugun barcha o'yinlarni yo'qotish uchun o'yinni ochdim va hech qanday bino yoki hududsiz tosh asrga qaytdim. Uni darhol o'chirib tashlang. Vaqtni qanday sarflash kerak.
Juda ko'p yoqtirmaslik Boshqa ilovalar bilan sinxronlashni harakat qilib ko'ring, ya'ni Facebook va bu ishni bajarishdan xursand bo'lmaydi. Iltimos, tuzatish mening samsung galaxy s3-ga ega.
Nima qilish kerak Biz cherkovda turmush qurishimiz kerak va qiz gulga tegsa 5 kun ichida javob bering, boshqa dono il bu ilovani olib tashlash va xatolarni tuzatish kerak emas
Juda yomon o'yin.
Nikelodeon tijorat masalasi Iltimos, Nikelodeonni tijoriy ravishda osib qo'ying, o'zgartirmang yoki tugatmang. Faqat tuzatish - majburiy to'xtatish.
Sog'inib ketgan o'yin meni sevib, viruslarni tuzatishga yordam beradi
Vaqt va pulning chiqindisi ham ishlamaydi Ishni qaytarib olmaganimda, bu qaytarib berolmasligini aytdi Bu odamlarga ur vaqtni sarflamang U bepul kompyuterda bepul olishi mumkin
Juda ko'p reklamalar Siz hatto o'ynashni boshlashdan oldin yopish uchun kulgili miqdorda reklamalar ...
Ishlamaydi, hatto hisob yaratishga ham imkon bermadi
2 kilogramm dahshatli isrofga Qo'rqinchli darajada qiyin. O'yinning aksariyat qismi sizni hozirgi dushmanni mag'lub qilish uchun zarur bo'lgan vositalar bilan ta'minlamaydi, va plitalar ko'pincha kengash bo'ylab beqarorlik bilan tarqalgan. Bu juda kulgili emas.
Bu yangi versiyani yoqtirmayman. Quvvatli kuchlar ular kabi ishlatilmaydilar. Dazmolning quvvatini ishlatishdan oldin uni o'chirib qo'ying. Eski versiyani qayta tiklashni xohlayman
No Moga qo'llab-quvvatlaydi Sega-ning boshqa unvonlaridan farqli o'laroq, bu o'yinda Moga tekshiruvchisi qo'llab-quvvatlanmaydi, shuning uchun 5dan 5-tasi oladi. Siz Moga kontrol qilish yordamini qo'shganingizdan so'ng, siz 5 yulduzli ko'rib chiqasiz.
Bir vaqtlar yaxshi edi. O'yinni juda yaxshi ko'rar edim. Ammo hozirgacha o'yin tugamaguncha. Afsuski, u ishdan chiqdi. Keyin o'yinni qayta boshlashga majbur qildim, shuning uchun men yana bir otishni to'xtatdim. Va .... qayta ishlashni to'xtatib turing Iltimos, tuzatish.
Bu o'yindan nafratlanaman, siz hech narsa bilan boshlamaysiz va sizda eng zaif odam bo'lsa, o'yinda eng yomon o'yinchilarni mag'lub etishingiz kerak
Borring men uni bir soatdan kamroq vaqt ichida tugatdim va siz mashinalar bilan mashg'ul bo'lishingiz mumkin.
Sizni bezovta qiladigan video 3 kishilik janglarni ko'rsatdi. Lekin haqiqiy o'yin juda qisqa bo'ldi. Mening chashka choy emas, bu o'yin turlari.
ogohlantirishlar nima uchun ogohlantirishlar bir zumda yo'qolib ketmasa yo'qoladi, men uni qayta o'qishni istayman, ammo keyin o'chiriladi, shuning uchun har qanday bitimlarni qayta tekshirib bo'lmaydi.
Ishlamayapti Nexus 6-da ham ochilmaydi. E-pochtani ishlab chiquvchilar va javob olmadilar.
Yaxshi o'yin, ammo o'yin mazmuniga boyligi kulgili. Bu o'yin juda yaxshi, lekin 15 gacha qimmatga tushadigan qo'shimcha qahramonni qanchalik ustun qo'yishi kulgili, bu faqat kichik qahramon va qo'shimcha kontent.
Zombi podshohi emas, balki juda ham qiziqarli o'yin. .. bolalar darajasi uchun ... mening darajam shu qadar uzoqda, deb ... Agar o'yinni yanada yaxshi darajaga chiqsangiz, o'yinni yaxshilab o'ylayman. xudbin odam bo'ling.
Yomon Juda ham yomon
Menga o'ynashga ham ruxsat berilmaydi. Birinchi qo'ng'iroqda ekran muzlatiladi va men hech narsaga majburlamayman. Aniq o'yin bo'lsa, ajoyib o'yin bo'lardi.
Yo'q maqsadlar yo'q Bu dastur men istagan narsani o'ylaganimday, lekin maqsadlarga erishishning hech qanday usuli yo'q edi. Men uchun befoyda, orqaga qaytish Salomatlik menimcha. Agar osonlikcha maqsadlar qo'yishni xohlasangiz, buni sotib olmang.
Siz hali ham bo'layotgan eng katta eshak saytim Agar eshak pokerini yoqtirsangiz, bu sizning saytingiz
Osonlikcha qulaydi., Android-ga qarshi ajoyib poyga o'yinlari bilan nima sodir bo'lgan bo'lsa, oxirgi paytlarda uning 5-yoshli buklamani kodlashni bilib olgani, agar bu mening ishdan bo'shatilsa androidni iOS
No 12hr kliklash ekrani Nima uchun barcha vidjetlar 12 soatli ekranga o'rnatilgan bo'lsa ham, 24 soatli formatda ko'rsatiladi? Iltimos, tuzatib ko'ring
oxirgi yangilanishgacha bu o'yinni yaxshi ko'raman va taxtga o'yinga va Android versiyasiga ega ekanligimga qadar yaxshi ishladi. eng so'nggi yangilanishdan boshlab, planshet versiyasi bajarilmaydi, displey faqat titraydi va vafot etdi. Iltimos, tuzatish
Ilova ishlamayapti, men haydash uchun ma'qullanganman, lekin dastur kirishga ruxsat bermaydi. Men chavandoz ilovasiga juda yaxshi kirishim mumkin. Nima uchun bunday emas
Yopish Har safar ochilganimda o'yin yaqinlashmasa, yanada yuqori baho berishi mumkin. Hatto birinchi tamg'ani bosa olmaydi
Bootloop Har 5 soniyada o'zini qayta ishga tushiradi. Dahshatli
Reklamalar jirkanchdir, men bu haftada o'ynardim va uni sevardim. Bugungi kunda o'yinni tugatganimda bu zerikarli musiqa bilan shu zerikarli reklamalar paydo bo'ldi. Ilovada mavjud bo'lgan eng zerikarli reklamalar. O'chirish ...
Xiyla Sevimli o'yin, lekin ma'lum bir darajaga yetganimda nimadir haqida gaplashib olsam, quvvat sarlavhasi yo'q, u orqali o'tolmadim.
O'tmish sinov protokoliga o'tmaydi 3 hech narsa bo'lmaydi
Saytga hech qanday o'xshamaydi Sportda o'ynash uchun sevimli o'yinim trivia bingoni bo'lib, yoki men uni faqat hayotim uchun topa olmayapman yoki faqat shu jumladan emas. Bingo ushbu ilovani sotib olganimning yagona sababi edi.
Ishlamaslik Har doim ishonchli signalni kutib turing, shuning uchun u tezligini ko'rsatmaydi
Bu eng yomon narsa Bu narsa doimo yuklaydi va hech qachon shoshilmaydi
O'yinlarga yaqin bo'lgan juda ko'p reklamalar O'yinni o'ynashga qiziq emas. Chalg'itadigan. O'chirilgan
Ushbu yangi yangilanishgacha yaxshi o'yin bo'ldi. Endi esa uni ushlab turishim uchun har doim men bilan bog'lanishni tekshirishimni aytaman, shuning uchun endi bu foydasiz dastur
Ajoyib an'anaviy Lar kabi uning barcha ajoyibligi. So'nggi yangilanish o'yinni buzdi. Ishga tushirishni boshlash ekrani qulab tushmoqda Samsung Note 2 Ajoyib o'yin Bugungi kunga qadar ajoyib ko'rinadi. Devorning harakatini va parkur harakatlarini yaxshi ko'rish
Afsuski, frantsuzcha televizion shoularni tomosha qilishni xohlayman, lekin men sog'indim, lekin men Angliyada tomosha qilolmayman. Bu sharmandalik. . .
So'nggi harakatlarda maxsus mashg'ulotlar. O'yinni yaxshi ko'raman, lekin bug sizning oxirgi davringizda maxsus harakatlarni o'chiradi. Buni tuzatish kerak, chunki o'yinni buzishi mumkin.
Ochish emas
Men sizning olovli sam o'yinlaringizni 2dan tushirdim va ikkovi ham yo'q. Nima uchun bu ikkinchi darajali to'lovni amalga oshirgandan keyin baxtli bo'lmaydi?
Dahshatli zerikarli
Sidneydan dahshatli ofitser. Turli sun'iy yo'ldosh aloqalarida ham, bu har doim noto'g'ri sinovdan o'tgan. Ishonchim komil emasmi, bu bunday ilovalarning xarakteri, ammo buni mening transport vositalarim bilan taqqoslagan bo'lsada, u juda ishonchsiz edi
Yaxshi o'yin bu yaxshi o'yin, lekin boshqa o'yinimdagi rasm ham xuddi shunday
app ishlamayotgan app mening qurilmada ishlamayotgan neken n8
Ishlamaydi Menyuning qaysi elementi tanlanganidan qat'iy nazar, men ko'rib turganingizdek yuklanish shpineri.
Narsani rad qilsam nima uchun bu mening qurilmamda saqlangan barcha rasmlarni ko'rsatmaydi, bu rasm ilovasi uchun zarur bo'lgan talab bo'lardi. Appni ishlatish uchun to'lov qilganimdan buyon uni tuzatish haqida nima deyman
Bullshit app I wana salbiy reyting bermoq ... bu ishlamaydi va faqat reklamalar bilan suv ostida qoladi ... Dont download such bit ....
Soxta ilova dasturni qo'llab-quvvatlamaydi, yo'lni ko'rsatmaydi yoki aynan qaerda ekanligimizni ayta olmaydi, hatto men bir yulduzni yoqtirmayman, lekin agar men o'z do'stlarimni qaytarib berishga yo'l bermasam pls dnt download
Yuklanmoqda Menga aloqa xatoligi aytilmoqda. Va davom ettirishim kerak, lekin keyin bu tuzatish kabi qayta tiklash kerak va biz aloqada noto'g'ri narsa bor
O'yinni yuklay olmadim O'yinni olib tashladim va ushbu o'yinni 4 marta qayta o'rnatdim. To'liq internet aloqam bor. Samsung planshetiga ega bo'ling, iltimos, bugni tuzatib qo'ying.
Zo'r
To'lov amalga oshmadi Bir necha marta sotib olishni so'radi, ammo vaqtni tejashni davom ettiradi.
Kechirasiz, men uni ko'p marta o'chirib tashlaganman va hali ham o'ynashimga ruxsat berilmaydi, bs, bir necha kundan keyin telefonimda bo'lmasam,
Ko'pchilikka reklama yo'li WiFi'ni o'chirib qo'ygan bo'lsangiz ham u baribir ham bo'sh joy va vaqtni sarf qiladi
To'liq funksional emas. P kodlari va ikki yo'nalishli boshqaruvdan ko'proq narsani o'qiyotganda 5 yulduzni baholaydi. Ikki tomonlama boshqarish - aktuatorlarni boshqarish qobiliyati.
Men faqat sotib olganman va o'rnatganman, ammo xato qilolmaysan va yaxshi bajarilmaydi
"E" kulgili, men har bir ishni ochganimda ayollar ko'kraklarining yarmini ko'rishim kerakligini anglatadi. Farzandlarim buni qilishni xohlardi, chunki men ularni telefonimga bermadim.
Yaxshi, ammo men 5 yoshga to'layman
Men undan nafratlanaman. Qayg'uga tushmayman
Yangilanishni yangilash dahshatli, oq ekran veb-saytga mos keladi, ammo qora ko'zlarni yaxshiroq ko'rish osonroq. ilovani avval yoqtirgan. endi, u qadar emas
Coco dengizni sevish va o'pish o'yin do'koniga borib, o'yin do'konidagi ilovalarni ko'rishni istamaydi
Yangilash mening barcha taraqqiyotimni qayta yo'qotdi. Nima uchun siz buni tushunishingiz mumkin emas? Juda zerikarli
Shuning uchun men aqldan pul to'layman va o'rnashib oldim, lekin endi u download qilmaydi, chunki menda kamroq xotira bor
Qanday qilib o'ynashni bilmayman ........ keling Buning uchun to'lang ....... Agar men o'ynasam, pulimni qaytarib olamanmi ... axmoqlik o'yini, sen pul qilma bu o'lik o'yinga
Yaxshi o'yin, lekin sucks Grafika ajoyib. Gameplay ajoyib. Haqiqatdan ham anoyaj qiladigan yagona narsa - ilova doimiy ravishda muzlatib qo'yishi va hatto uni o'ynashga imkon bermasligi
Tovuqning klassi Shuningdek, men oldingi 3 ni sotib oldim, portugal tilida sotib oldim va ingliz tilida musiqa bilan almashtirdim. Umid qilamanki, xato tez orada o'rnatiladi.
Muammoga ega bo'lgan joyni qidiring. Umuman olganda. Mahalliy mamlakat, lekin jahon xaritasi chiqadi. Ma'lumotlar noto'g'ri, qidiruv Universiti Putra, Universiti Malaya manziliga aylanadi. Yomon odamni yo'qotib qo'yishi mumkin. Ma'lumotlarning yaxlitligi manbai
Oxirgi yangilash - dahshatli O'yin har gal galaxy s6 qirrasiga yuklanmaydi. Men o'ynashga qodir emasman, o'yinni quvontirishni juda qiyin deb bilaman. Va men 3 marta takrorladim
Men endi qishloqni ocholmayman, xabar paydo bo'ladi Afsuski, muz qishlog'i to'xtadi, men uchun tuzatib qo'ying, men o'zimning qishloqim Douce Villagening 39-chi darajasiman, men qishloqni yo'qotishni istamayman, bu juda qiyin. Sizning xayrixohligingiz uchun umid qilmoqdaman.
Ok ovoz ishlaydi, lekin musiqa glitchy emas. Ishlash uchun foydalaniladi
Ushbu dastur ikkinchi tomon qidirish mexanizmini uradi. Internetga joylashtirish bepul. Bundan tashqari, ushbu ilova IP-kartalarni qo'llab-quvvatlamaydi. Vaqt va pulimni behuda sarf qildim. Qanday qilib qaytarib olishim mumkin
Agar yulduz bo'lmasa, buni men qabul qilaman. Ushbu ilova sekin va eslatmalardan foydalanish mumkin emas. U hozirda ishlatiladigan yomon dastur. 12 yoshdan boshlab
SUCKS Yangilanishdan keyin u ochilmaydi. Avtomatik ravishda ilovalar do'koniga o'tadi.
Boooooooooring n soxta ... aslida ushbu dastur uchun har bir insonning sharhlarini ko'rdim ... bolalar uni jiddiy qabul qilmaydi
Juda qattiq juda tez tezda juda qiyin. Ushbu o'yinning osonroq kichik versiyasi nopok darajada oson .... bu yerda hech qanday o'rta joy yo'q. Zerikarli. Bir necha oy o'tgach, uni boqish kerak edi. Faqat qiziq bir necha daraja bor.
MUVOFIQ MAZMUNI NIMA QILMAYDI ... Men ma'lum bir miqdorni urganimda, to'g'ri miqdorni to'lamaganini payqadim. Bu qiziq emas
Men uyda tugmachani bosgan har bir versiyani sotib oldim, u menga 24 soatlik sinov muddati tugashi kerakligini aytdi. Uyga borish uchun har safar ochiq tugmasini bosishim kerak
Iltimos, tuzatishni to'xtating Afsuski, to'xtating, iltimos, ishlamang
Yo'nalishni men to'la yulduzlar bilan mukofotlashim mumkin edi, agar o'qlar ustidagi ustunlar ustida harakat qilsam edi,
Hech qachon to'g'ri ishlamaydi. Avtobusga chiqishda ham, u hech qachon haqiqiy joyni ko'rsatmaydi. RSA-da har qanday bema'ni xizmat uchun foydalidir. Ma'lumotlarimni olish uchun rahmat ..... Qalin.
O'yin-kulgi o'yini, ammo ajoyib natijalar saqlamaydi. Men ajoyib dunyoni yaratish uchun juda ko'p ishladim, ammo o'yinni tark etishga majbur bo'ldim va 5 daqiqadan kam qolgan har bir narsa GONE edi. ammo hali ham qiziqarli o'yin
Kategoriyalarni chalkashtirib tashlash Ba'zi san'atkorlar haqiqatan ham bir nishona mo'jizasiga aloqasi yo'q.
Mening vaqtimni va pulimni yo'qotib qo'yaman. Men ps3da yoshroq bo'lganimda bu o'yinni o'ynardim. Bu tashqariga chiqqanda men bolaligimda uni istardim deb o'ylardim. Keling, men bundan nafaqat bir xil vibe ololmayman.
Adolatning aniqligi so'nggi bir necha yillar mobaynida erga tushib ketdi. Ob-havo radaridan boshqa narsa uchun foydasiz.
Fix Doc stantsiyani yarim Shaffof bo'lishi kerak. Bu oq.
Yaxshi o'yin bo'lish uchun foydalanilgan. Endi bu erda eng tezkor ayollardan birortasi qoladi. Yaxshi o'yin bo'lish uchun foydalanilgan va u 6 yulduz bo'lishini aytgan bo'lar edi. Bu 2 oy oldin edi va endi kechikish tufayli uni baribir o'ynashim mumkin.
Saqlash darajasining yo'qligi 100 ta daraja bo'lsa, o'yinni har safar boshlaganimda, birinchi bosqichda o'ynashni davom ettirish mumkin emas.
Bu mening kosani yopib qo'yish uchun ketganimda ishlamaydi
Chromecast bilan ishlamaydi Press-relizlarga ko'ra, hozir Chromecast bilan ishlaydi. Men uchun hech qanday zar, ammo boshqa barcha ilovalar juda yaxshi bajarilmoqda. Sling-15ni yolg'on va'dalarni bergani uchun nima qilishimni tushunaman
Bad ish baddddddd
Agar men hech qanday yulduzni baholasa edi. Yo'riqnoma yo'q
Sucks Ushbu o'yinda hech qanday ko'rsatma yo'q
Pulli dastur Crap. Ishlamaydi. Agar imkoni bo'lsa 0 boshlanadi. Men bu xijolat uchun pul to'layman. Xotinim shu kabi muammolarga duch kelyapti. E texnik qo'llab-quvvatlash uchun bir necha hafta oldin yuborilgan, ammo javob bermadi. Yomon
Horiable Qurilmalarimning ko'p qismini saqlash kerak.
Stuck Game meni sotib olish uchun moyil chip Mening ijara qarz olish uchun uyqu emas, cips chipta poker o'ynashga .....
Ilova ishlamaydi. TV-ni aniqlay olmadim. Pul va vaqtning chiqindisi. Nolinchi reyting qaerda
Bir narsaga terilar kerak
Bulut ishlamasligi endi ishlamaydi Box yoki Google Drive-ga saqlanmaydi. Bulutli hisoblarni o'chirib tashladim va qaytadan ishga tushirdim. Bundan tashqari, turli hisoblarni sinab ko'rdim. Hali ham o'tmishda harakat qilmaydi Zaxira fayllarini sanab o'tish. 0 da yopishqoq.
9apps sifatli uchinchi tomon ilovalarini o'z ichiga oladi. Bundan tashqari, yaqinda mantiqqa kredit bermayman.
O'yin-kulgi uchun pul to'lashingiz kerak
Xushmuomala Men Facebook-da bo'lgani kabi butun mamlakatda, ayniqsa AQShda ko'proq do'st bo'lishni istayman. Men AQShni juda yaxshi ko'raman
Unda nima bo'ladi? Pic telefonda kameraga o'xshab ko'rinadigan nurdan dalolat beradi. Bu yolg'on reklama. Ushbu dastur katta kurtaklarni berkitadi. Yuck yuck yuck.
Multiplayerni do'stlar bilan o'ynash qanday qilib ko'paytirishni o'ynatish xizmati yo'q
Yo'q, men uni o'rnatolmayman, chunki u qurilmamda ishlamagan
Shubha Agar men Hindistonda o'qishni bilsam, bu dasturni ishlataman, men gapirishni qanday o'rganishni istayman
G'arbiy o'yin vaqti va mb g'arb
Uni yaxshi ko'raman, nafratlanaman Grafika yaxshi o'yinni yaxshi ko'raman va ularning ko'pgina o'yin-kulgilarini sarflashingiz mumkin, lekin x-ni eslamaslik uchun meni tashqariga chiqadigan pop-up reklamalardan jiddiy kasal bo'lib qoldim. uni olib tashlashga harakat qilayotgan reklamani urib qo'ying
To'g'ri analoglik butun tajribani buzadi. To'g'ri analog paneli ishlamayapti. Atrofga qaramang. Nima uchun men er yuzida zamonaviy jangovar o'yinlar sotib olishni davom ettirardim
To'siq yaratilgandan keyin yo'qoladi Va qayta boshlanganidan keyin hech narsa ko'rinmaydi. Katta umidsizlik
Men ushbu PREMIUM ilovasini bir necha yildan buyon foydalanganman va endi 2x dastur yangilamoqda va barcha axborotimni o'chirib yuboraman ... keyin ma'lumotni qayta tiklashni boshlaganimda ... tiklash uchun hech narsa yo'q edi, ammo tariximni saqladim ..
QO'ShIMChI YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q AMALGA OLIShDA IMTIYoQ ETMOQDA 7 kunlik koka-kola qo'shiqini to'ldirib yuboradi, chunki bu xatolik tufayli mening qo'shiqni qaytarib oladi va men o'z fikrimni o'zgartiraman
Mahha hai yo'q
Matnni yopishtirish kerak
Bu kambag'al va u bolalar fibbers, u ntn kabi ko'rinadi pic u old bor
Oqimlarni qayta ishlash yetarli emas. Sanoatning muayyan qismlarini kiritish uchun hech qanday usul topilmadi.
Pulni qaytarish plzz Birinchi bo'lim ishlamaydi, shuning uchun hech qanday nuqta plzz pulni qaytarib olishim kerak
Tebranishni o'chira olmaydi. Kalibrlash o'chirilgan
Men yangi telefonni olish va ilovani qayta tiklash va faqatgina hamma narsani yo'qotib qo'yganim uchun tizimga kirishim va 1-bosqichda boshlash kerak bo'lgunga qadar o'yinni yaxshi ko'rganman. Boshqa barcha o'yinlarim saqlanadi
Nima uchun men o'ynay olmasam, men bu o'yinni o'ynashni xohlagan edim, lekin u hali ham sodir bo'ladi 066 Men hali buni qildim va keyin u avtomatik ravishda yopiladi. Keyin yana 035-ilovani ishga tushirdim, iltimos dasturni yopib qo'ying
Yaxshi, lekin yaxshiroq ishlamayapti, buning uchun pul to'lashadi. Ammo hozir har safar boshlanganida qulaydi. Bir necha marta o'chirib tashlang. Asus MeMopad FHD 10
Pusiyan ko'rfazida ishlamaslik, kuwit joy.very yomon app.give me my many..fu.you ...
Bu safar bir oz yaxshiroq mukofot pulni. Qanday qilib men o'zimning yulduzlarimni ko'rib chiqaman. 27-darajagacha kamroq bir yulduz o'yinni yopib qo'ydi, endi esa 1-darajaga tushib qoldi ........
Adrianna Callahan aqldan ozgan bo'lsa, telefonimni sotib olmaguncha boshqa narsalarni ham ololmayman
Menga jamoani tanlashga ruxsat bermadi
SS ustida ishlamaydi Eslatma 3 Salom jamoa, mening eslatmani 3 stend rejimiga o'tsa to'xtaydi. Ekran hali ham ochiq bo'lsa yaxshi ishlaydi. Iltimos, menga yordam bering. Bu yumshoq ish boshqa telefonda HTC One kabi mukammal. Lekin, bu g'alati, u Eslatma3da yaxshi ishlamaydi.
6.99 uchun dahshatli Xarid qilingan o'yin va ilova ishlamaydi yoki ochilmaydi. Wi-Fi bilan yuklab olish vaqtining 45 daqiqasidan so'ng faqat bir marta o'ynadi.
Hali ham ishlamayapti ... men ilovani ochganimda, u ochiladi va jonli balning qaerda joylashganligi va dasturni qaytadan boshlaganimga qaramay, u yana bir bor o'z yuklanmasi bo'lishi kerak.
LG G3 muammolari Katta o'yin, lekin LG G3-da element ekrani ishlamayapti. Biror ishni deyarli oxiriga etkazdi ... Zirhni jihozlash mumkin emas va menyuga kira olmasligim sababli foydalana olmaysiz. Iltimos, iltimos
U yuklamaydi ... yuklangandan keyin darhol yopiladi. "Angry Birds" ning javob bermayapti, degan gaplarini davom ettiradi. Kecha yaxshi ishlayotgani uchun meni bezovta qilaman
Ushbu o'yindan nafratlanaman
Out 2 Qizim, bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin, albatta, uning qiymati 1,99 deb o'ylamayman. Xuddi shu kabi ishlar qayta-qayta takrorlanadi va siz qaysi o'yinlarda o'ynashni tanlashingiz mumkin emas. Eng kam gapirishdan umidim yo'q.
Fail Bu birinchi navbatda kulgili edi, keyin u juda oson bo'ldi, hatto 4 yoshimda ham ularga javob berishga qiynaldi.
Dipdap qish ishlamaydi, u muzlab qoladi. Mening o'g'lim juda hafsalasi pir bo'ldi, pul to'lashni so'radim va hech qachon, albatta, noqulay va hafsalam pir bo'ldi.
Buning uchun pro sotib oldi, ammo uni boshqa sozlamalarda ko'rmaysiz. Men hali biror narsa bo'lsa, besh yulduzga tahrir qilaman
Juda qisqa yo'l juda qisqa. Ko'proq qilish kerak. Hali oylardagi yangilanishlar. Pulga arzimayman.
Ajablanmaslik. Nima bo'ldi?
Booo olmang
Yomon
Haqiqatan ham ... O'yinlaringizning barchasi ajoyib va ​​hamma narsaga o'xshab ko'rinadi, lekin o'yinni yuklab olish va yuklab olish ekranini kutib o'tirsangiz, 10 daqiqadan so'ng hech narsa hech qaysidir qora ekrandan boshqa narsa emas
OK, lekin yaxshi emas, har bir turda qo'shiladi va bizni bezovta qiladi
Ishlov berish dahshatli. Agar siz tezda qaytsangiz, ro'yxatdan o'tmaydi. Va sigirni boshqarayotganingizni his qilasiz. Kompyuter versiyasi ajoyib ... Lekin bu mutlaqo axlat.
O'rnatish uchun bezovta qilma Senga hazil qilish kerak Bu hazil.
Yangilanishni oshirishni davom ettirish So'nggi yangilanish bu ilovani hozirgi vaqtda unchalik foydasiz qilishni kamaytirdi. 20 soniya ichida butun ekran butun 360 gradusga aylanadi. Eslatma 4 foydalanuvchi
IXTIYoRIY OYINDAN OGOHLANTIRISh Men Facebook-ga, banner reklamalarimga uzatishga doimo yolg'on gapiradigan o'yinni boshlaganimda 30 soniya reklamani olaman ... Bu men uchun pul to'lash uchun kulgili
Ishlamayapman, men uni sotib olganimdan buyon ko'p marta o'ynashga harakat qildim va nima qilsam bo'lsin, nima qilsam bo'lsin. pulga emas
Har bir kishi elektron pochta yoki g yoki Twitter yoki boshqa biror narsaga kirish uchun boshqa yo'lni taqdim etsa, 5 yulduzni yoqtirmaydi.
Ishlash muammolari Birinchi beshta darajaga nisbatan yaxshi edi, ammo keyinchalik mening yangi planshetni buzish va muzlatishga kirishdi ... Shuning uchun uni tuzatib yoki o'chiring
Hech narsa yo'q Diqqat bu qonuniy Google xaritasini yuklab olishdan boshqa hech narsa emas yoki boshqa dasturlarga pul to'lashingiz mumkin
Ehh Grafika dissapointingly past piksellar sonini, siz tegmang va maqsadga harakatlantiring va darajasiga aniq top yo'q. To'plar faqat ko'rinmas tomga o'rnatiladi. Hech kim uni o'ynashga qiziqmaydi.
Foydasiz o'yin .... hatto uni o'ynash uchun vaqt sarflashni xohlamaydi
To'langan va o'yin yo'q. Bugungi kunda to'liq nashr uchun to'lanadigan va xatolik sababli yuklab olish mumkin emas
Ishlayotganda qiziqarli. Ehtimol, u hozirgi kunda eng yaxshi mobil o'yinlardan biri va RTS davriga kiradi, lekin u 2 daqiqadan ko'proq vaqt davomida qulashga hojat qoldirmaydi. Aftidan, men bu o'yinni yoqtirardim.
0MG Forever-ni o'rnatish uchun D-Dumbni o'rnatish Moon Reader-ni yaxshiroq yuklamaydi
Men o'yinlarni o'ynashdan charchadim. Faqat pulni ishlatish uchun ... bu kabi bo'lsa, lazzatlanmang.
NIMA men uni iPod-da sevardim ... Lekin hozir uning aytishicha, qurilma qo'llab-quvvatlanmagani sababli men yo'qolgan edim 4. LG g pad 7.0 da
OK, nima bo'layapti Yuqoridagi karta ustida qanday juftlik bor edi?
Men Lego o'yinlarini yaxshi ko'raman, ular mening sevimli o'yin turim. Lekin bu ham o'ynaydi. U to'xtab turadi, to'xtamasdan oldin ekranni o'ynay olmayman.
Lame o'laksa o'laksa o'lak tulki
Darhaqiqat, mening sherigim eng so'nggi trumpni ijro etadigan vaqtida faqat bitta o'yinda o'ynab qolmaydi, balki 3 ta qoziq va yigit bilan yolg'iz odamni chaqiradi. Siz bu glitches tuzatib bo'lmaydi Agar siz ushbu versiyani istasangiz, siz o'ylab ko'ring, siz buni yaxshi ko'rasiz
Qullar hech qachon yuklanmaydi. Har doim to'xtaydi. O'chirish kerak edi. LG G3 mobil.
Turli o'yinlar juda yaxshi, lekin ular sizga pul topish uchun etarli pul sarflashni istamasalar, kazino o'yinlariga borishim kerak edi. Sizning g'alaba qozonishingiz uzoq davom etmaydi
Qora ekran Ushbu o'yinni o'ynashni xohlaysizmi, lekin odatda qora ekranga tushadi. Nogahon o'rgimchak odamni tomosha qilish uchun boshqariladigan barcha pushti o'simliklarning kurtaklarini yeb, keyin yana qorayib ketdi. Iltimos, tuzatishga harakat qiling, bu o'yin qiziqarli bo'lardi.
Men ham barabani yoqtiraman
Vaqtni umid qilmang Bu juda yomon dastur.
Yaxshi, lekin ba'zida qo'mondon yo'qolib ketadi va uning g'ashini keltirib chiqaradi
Nima uchun u Device IDcaller Info Appga muhtoj, lekin bizga nima uchun ularga kerak bo'lmasligini aytib, qo'shimcha ruxsat so'ramang. Iltimos, mijozlar maxfiyligini hurmat qiling
Mening Android qurilmalarimdagi ochkolar va o'yinlarni yo'qotishim. Bu har kuni sodir bo'ladi, shuning uchun bu faqat Androidda ekanligiga ishonchim komil emas. Agar u davom etayotgan bo'lsa, men uni yo'q qilishim kerak. Bundan tashqari, bu ajoyib o'yin.
Sahifalar ikki oy davomida cheksiz a'zolikka ega emas, ba'zi sahifalar kelmayapti, noto'g'ri muammolar ham bor.
Men allaqachon xarid qildim, lekin 30 soniya ichida narsalarni saqlayman. Matbuot o'chirib qo'ying. Siz allaqachon bu elementga egalik qilasiz, keyin n-n bo'lishi. Hali ham kutish kerak.
Uni sevganimdan nafratlanaman, bu ajoyib o'yin edi, lekin men uni ochib tashlaganimda, uni ochib tashlayman yoki uni 1 yulduz bo'lib qoladi
Men xatolikka yo'l qo'yganimday xato qilib qo'ying, men chindan ham sizni judayam bo'shashtirmoqchi deb o'ylayman, shuning uchun siz yo'lni sotib olishingiz mumkin. Men uni noto'g'ri qilish uchun yaqin joyga qo'ymayman va hech qanday sababsiz meni tashlab ketmaydi. Juda g'azablangan. Buni bir necha bor amalga oshirdi
Menga sakrab o'tishga ruxsat etilmaydi.
juda yaxshi
Tanlov ekranida Dondurmıyor ishlamaydi.
Kanallar tomosha qilish mumkin emas. Bu reklamalarni yuklashga imkon beradi, lekin men ishlayotgan barcha oqimlar hatto yuklamaydi ham. Ko'rib turganimdek, qora ekran. Suhbat ishlaydi va agar u faqat audio rejimida bo'lsa. Pls tuzatish
Men undan nafratlanaman Sizni dahshatli vaqt deb atashga yo'l qo'ymang
Diskni topish qurilmasi Pulni sarflash LG3 da ishlamaydi.
Iltimos, qaytarib olishim mumkinmi?
Ishlamadi
YoRDAM Ko'nglimdagi muxlislar qachon va qachon tomosha qilayotganlarini qanday ko'rishim mumkin?
Bu ilova juda yaxshi. Ushbu ilova ishlamayapti
Ota-onani olgandan keyin ikkinchi marta chapga o'tsa, mashinalar to'xtashi kerak
Mening issiq barim faqat 5 marta amalga oshiring. 10. Bu quladi va men 20 ta ko'krakdagi narsalarni yo'qotdim
Men SD-kartadan chiziq qo'sha olmayman, deb nafratlanaman. Bu aniqlanmaguncha, u 1 yulduzcha baholanadi
Ilova nafaqat pasport raqamlarini emas, balki identifikator raqamlariga murojaat qiladi. Iltimos, buni yaxshilang, aks holda juda qulay ilovaga o'xshaydi
Xato xato xato xatosi xato Xato muammoni qanday hal qilish mumkin? Xatolik yuzaga kelgunga qadar salqin edi. Demak, siz aytmagansiz, uni to'g'rilashingiz o'rniga uni to'g'rilashingiz kerak. Hozirgi kabi.
Frel video tugmasi hali ham ishlamaydi. Bundan tashqari, bir oy yoki ikki yil oldin yangilanish mening o'zim olgan oltinlarni yo'qotdi. Bu yangi qurol uchun 400 atrofida edi. Men g'azabdaman
Uni yaxshi ko'raman ..... Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin o'yinni tasodifiy paytlarda qayta boshlashni juda yaxshi ko'raman va u boshlanadi.
Bu qanaqa aqlli odamni yomon ko'rgan. Iltimos, ushbu o'yinni o'rnatib ur vaqtni sarflamang
Yaxshi o'yin bo'lishi kerak. Ushbu noqonuniy parcha siz uchun harakatlar qilishga harakat qiladi, aksariyati ahmoqdir va boshqalar ta'kidlaganidek, miltillovchi reklamalar PITA deb atashadi. Boshqa o'yinlarni ko'ring va o'zingizni qiyinchilikdan qutqaring.
Hech qanday qidiruv parametri topilmayapti, maydonni belgilash qiyin emas va sozlamani o'rnatganingizda b paydo bo'lmasa, iltimos bu muammoni hal qilaman, keyin 5 yulduzni beraman, aks holda men yordam berishim mumkin.
Mic muammolari kabi LIKE tugmachasi vidalanadi. Men efirga uzatganimda, xonada hech kim yo'q bo'lsa ham, yoqadi. Buni tuzating
Nima qilishimdan qat'iy nazar, bulut savatidan tushirilsa, keyin 40k va 0 progress bilan boshlayman ... Aniq qimmatga ega bo'lishiga qaramasdan, toza saqlashni xohlayman va nima qilishim mumkin? Juda xafa bo'ldim.
Ishlash ishlash nima uchun bu paketning bir qismidir ... bu mahsulot uchun sizning suratingizda ko'rishingiz mumkin ... lekin uni sinab ko'ring va foydalaning va siz meni yuklab olishni va sinab ko'rishni xohlaysiz
Ok lekin mualliflik huquqi masalasi OK o'yini, lekin ular 3583 baytlik trin sim 3500 baytdan to'qimalarni o'g'irlab ketishdi
Men uni qayta sinab ko'rdim. Bu Go harakat qilib ko'ring va Gautrain avtobus bekatida turing. Gautrain avtobusini ko'rganingizdan va ilovadagi joylashuvni tekshirmaguningizcha kuting. Yaqin emas.
Men kirolmayman, laqabni topolmayman, shunga o'xshash jinni nomlarni qo'yaman va ba'zi bir tanada bu ism bor, hatto stul qo'yaman va kimdir bu ismning aqldan chiqqan ismini aytganini aytdim u 0 yulduz, lekin izoh berishni istardim
Stuck Game, albatta, kulgili ko'rinadi. Ammo .... Mening o'yinim mahoratimni tanlashga ruxsat bermaydi. Shunday qilib, men siqilib qolaman va o'yinni olib tashlashim kerak.
Buni ishlashi mumkin emas, faqat bitta kamerani tanlash yoki qanday ishlaydi
SAVDO QO'YIShNING QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'YIShIM QILIShIM QOLDIRIShIM QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'YILADI
Bu faqat Lollipop bilan ishlamaydi.
Litsenziyani tekshirib bo'lmadi. Ehtimol, oxirgi marta app do'konidan sotib olaman. O'yinni o'ynash ham mumkin emas. Bir dollar zarari. Qanday qilib qaytarib olishim mumkin
Agar palma ovozini o'chirishga yoki yo'lovchi yozuvlarini o'ynashga muhtoj bo'lmasangiz yaxshi. Agar siz yo'lovchi yozuvlarini o'ynashni xohlasangiz yaxshi bo'ladi, ammo Palm qisqa muddatli yozuvlarni o'chirib bo'lmaydi
foydasiz hech qachon yuklab qo'yma. .. Eng foydasiz yoki aksincha, men eng beozor dasturni aytishim kerak. ....
Men faqatgina yuklab olaman deb ishonmayman, buning uchun pul to'layman va litsenziyani tasdiqlamaganligimiz sababli uni o'ynay olmaymiz. Pulni qaytarib olmasligimni istayman
O'yinni yangilashdan so'ng o'yin tugaydi. O'yinni yaxshi ko'raman. Ammo bu so'nggi yangilanish buzilib ketgan. O'yinni o'rnatish vaqtida u 25 nuqtada qulab tushadi. Samsung GS3 Iltimos, tuzatish
Qanday axlat axlatlari. Ruxsat etilgan muzqaymoq va ulanishlarni tushirib qo'yish. Har qanday boshqa video oqim xizmati yaxshi ishlaydi, ammo bu juda yomon.
Lag'liklar va cho'kishlar bu o'yin har minutda qulab tushmasa, qiziqarli bo'ladi. Iltimos, xatoliklarni tuzating. Men ushbu o'yin uchun pul to'layman va, albatta, meni qo'yib yuboradi.
Yomon ham yomon animatsiya
Bu arzon edi, ha. Ammo Florida da yashasangiz ham, baribir mayli bo'lishi mumkin, aks holda yaxshi alternativalar mavjud.
Kontseptsiyani tushunmayapsizmi, shuncha ko'p xatolarni tuzatish kerak deb o'ylayman
Menga elektron pochta orqali xabar bering, qabul qilingan elektron pochta, Birmingham qo'shildi Ajoyib bolalar
Qora ekran Har safar bir joyga borishga harakat qilsam, u meni o'yin do'koniga qaytarib yuboradi
O'rgimchak peyzaji qanday o'ynash haqida mashq qilmang
Men 4 nafar yulduzga loyiq emasmiz, faqat sinash uchun xarid qilishni so'rab oldim va bu umidsizlik. Bu dudlar yoki biror narsa uchun shakarni ezib tashlash kabi. Faqat inoyatni saqlab qolish huquqi yo'q. Pulingizni tejash.
Open O'sha filmning boshlanishiga aylanish yaxshi bo'lardi
U erda nafratlanaman. Bu erdagi eng dahshatli o'yin. Siz va men uchun juda yomon
Tizimga kirish muvaffaqiyatsiz tugadi Bu ilova mening login ma'lumotlarini noto'g'ri deb aytishni davom ettirmoqda.
Men ba'zi samolyotlar va aeroportlarni keltirdim. Yangilanishdan so'ng. Hammasi yo'q bo'lib ketdi va yana 2.99ni to'lashimni istaydi. ... baxtli bu erda hech qanday xaridlardan ehtiyot bo'ling
Tuproq musiqasini, uyni va oq qutilarni eshitaman. Nima qilish kerakligini Clueless.
Jirkanch dastur
Ajoyib o'yin, lekin har safar men o'yinni tugatganimda yana bir marta yuklab qo'yganimdan buyon serverda xatolik yuz berdi va men o'yinni yo'qotayapman va pullarni yo'qotib qo'ying, iltimos buni tuzating
Menga beriladigan zararli dastur Bu menga zararli dasturni taqdim etguncha yaxshi dastur bo'ldi. Buning uchun tashakkur ... Men virusni boshqa bir ilova topaman.
Eng yomon o'yin O'yin sizga pul yuboradi, siz ularga javob bermayapsiz va o'yinni tavsiya qilmayman.
Eng yaxshisi Siz hamma narsa qulflangan narsalarni xarid qila olmaysiz va ular uchun pul to'lashingiz kerak
juda yaxshi xizmat lager
To'liq versiya va qo'shimchalar uchun to'lanadigan Wtf hali ham qulflangan bo'lib ko'rinadi
Eslatmalar har doim ham xuddi shunday uzunlik Bu dahshatli. Eslatmalar har doim asta-sekin tushadi va siz kalitni ushlab turganda ko'proq vaqt davomida o'ynamaydi.
Muammo o'yini juda kulgili ko'rinadi, lekin eng yaxshi ishni qilishga intilib, o'ynashga ruxsat bermaydi. Men telefonimdagi ba'zi beysbolni o'ynashni xohlayman, bu juda ko'p narsa
Crap ESPN sellouts Nima uchun Bruce Jenner'e kelganida, albatta, ESPN, albatta, bu mukofotni qo'lga oldi. Sizlar sovrinni loyiq bo'lgan haqiqatan sharafli odamlar ustidan arzon baholarni tanlaysiz. Siz hozir Bryus Jenner kabi ish tutasiz.
Chiqish skori yuklanmaydi. Iltimos, buni hal qiling.
Wtf sukunatni sukut qilaylik, uni o'ldirishdan nafratlanmasin
Noto'g'ri dastur 4 Menimcha, aqlli emas. Men faqat boshqa narsalarni kutmoqdaman
Nima uchun uning ma'lumot uzatish tarmog'iga ulanmaganligi sababli so'nggi ikki kun ichida ma'lumot uzatishda ulanishga ulgurolmadim.
Mika Mobile sizning pulingizni tashlamoqchi bo'lmaguncha, Android-ni tark etib, xarid qilmang. Buning sababi ularning mahsulotlarini bozordan olib tashlash kerak.
Bullshit Men sotib olishdan oldin importni to'g'rilash bepul versiyada 120 dan ortiq elementlarga ega bo'lib, premium versiyasi import qilinmaydi
Dahshatli. Pianino kabi emas, balki. Albatta, yomon ovoz. Men oldin REAL pianino eshitdim va bunga o'xshash hech narsa yo'q. Vaqtni ushbu ilovaga sarflamang.
Juda junk endi sotib olindi, deb o'ylardim. Bir oz vaqtdan keyin uni ishlamayapti. Menga ergashmaydigan odamlarni ham qoldiring. Bu muammo kimda bor?
Yana poezdlar qulfini ochishingiz kerak ... Menga qarindoshlar o'yinni yaxshi ko'raman .... lekin 1 ta poezdni o'qinglar ... shuning uchun ko'proq poezdlarni so'raymiz ... plz eng qisqa vaqt ichida muammolarni bartaraf etishga urinib ko'ring
Xotinim kompyuterimda o'ynaydi, lekin tabletimdagi belgini bosganimda, u bir soniya yonib piktogramma qaytib keladi. Suyakka kobo'da ishlagan bo'lsa, o'ynardim. Uni tuzatolmaysizmi?
Ushbu ilovani xarid qilmang ... Agar Xarmning yurak urishi tezligi monitori bo'lsa. U HRM ni aniqlamaydi. Pulni yo'qotish
Ishlamaydi Bu ishlamayapti, uni tuzatish kerak. Biz uni 7 yoshli nabiramiz uchun yuklab qo'yganmiz va asosiy ekranni bosa olmaymiz. Iltimos, tuzatish
Sevgi bu sizga qiz va do'stlaringiz uchun sizga yordam beradi
Tikish pulga arzimaydi. Takroriy va zerikarli. O'yinning taxminan 2 daqiqasi qayta-qayta takrorlanadi.
Taklif va tuzatish Plz guruhi msg imzo qo'shimchasini taklif qiladi. Va Samsung Grand 2 uchun tavsiya etilgan kontakt ro'yxati mening klaviatura ostida yashirinib olishini bilishmaydi va ularni tanlay olmaydi, shuning uchun plz bu xatolarni to'g'rilaydi
Injil versiyasi, yo'qolganlarga qarshi nima uchun ba'zi Bibliyaga qarshi yo'qolgan. Ingliz va ispan tillarining har bir versiyasida deyarli. Xursand bo'laman, men hali ham boradigan bir Injil bor. Ilovani o'chirib tashlash uchun, iltimos, bu yoki doimiy narsalarni tuzatishga ijozat bering.
Agar soyaning qarama-qarshilikda bo'lishiga millionlab mash'ala ega bo'lish kerak bo'lgan joyga moslashtirilsa edi, men yuqoriroq darajaga chiqardim.
Dahshatli hayoliy kontent, lekin dahshatli dastur. Juda sekin va ishonchsiz. Boshqa joydan podkastlarni yuklab olishdan yaxshiroq
SAUNDA FOYDALANUVChILAR Janubiy Afrikadagi dastur mutlaqo foydasiz.
Wi-Fi ulanishiga qaramay, xato xabarlari o'rnatilmadi. Xato xabarlari. Pulni qaytarib olishga harakat qildi ... qanday xato xabarlarini toping. Ta'sirlanmagan
Tizimga kirilmaydi To'rt marta tekshirilgandan keyin ham foydalanuvchi nomi parollari kombinatsiyasi to'g'ri bo'ldi.
Meni bezovta qilaman. Ushbu ilovaga qanday to'lov qilgan bo'lsam va Facebookga yozganimda, ushbu ilova mening telefonim xotirasida reklama linkini qo'yadi. Bu PAID versiyasi. Jahannamga o'xshamang.
Bu nafratlanmadi Bu juda kulgili emas, bu meni hech qachon kulib yubormadi. Buning ustiga yigirmata do'stni taklif qilish juda oson kulib, lekin hech kim hatto kulib ..... bu 0 yulduzga loyiqdir
Star Walk va boshqalar S6Edge Android ilovasi yangilanganidan keyin ishlayotgan bo'lsa, u buyuk ilova .... yuqoridagi so'zlar va yulduzlar
Crappest app hech qachon 0 yulduz uchun imkoniyat bo'lsa edi, bu unga ega bo'lar edi. Bundan tashqari, bepul bo'lishi kerak ...
Xabarnoma xatosi yaqinda galaxy s6 sprint-ga takdim etdim va onlaynda o'ynab, xabarlarni qabul qilmayman, mening navbatim eski galaktika s4
LG L90 ustida ishlaydi
Yo'q, bu o'yinni 6 oylik muddat davomida 3 marotaba sinab ko'rdim. Buni qila olmayman. O'yin juda ko'p vaqtdan beri lazzatlanmaydi. Men bu o'yinni yoqtirmoqchiman, mening do'stlarim hammasi o'ynaydi, lekin bu sodir bo'lmaydi. Iltimos, tuzatib qo'ying.
Achitqiz A to'langan pulli o'yin ilovalarni xarid qilishda yoki reklamalarda bo'lmasligi kerak.
Ishlashni boshladim Men o'ynashni boshlaganda hayratlanarli edi. Bir oz osib qo'yish uchun ishlatilgan. Lekin boshqarish mumkin edi. Endi o'yinni qo'lga kiritolmayman. U faqatgina chiqishlarni amalga oshirishni boshlaydi.
Men yaxshiroq kutgan bolalarimga kelsak, lekin bu erda o'yinchi sozlashni qo'shishingiz kerak
Crap Agar siz bema'ni narsa xarid qilmaguningizcha va qaysidir ma'noda qulfni ochganingizdan so'nggina g'alaba qozona olmaysiz. Sizda yo'q. REFUND talab qilaman. Hozir.
Qo'rqinchli IT ITNING OYNAYDIGAN EMAS VA GOOGLE PLAY O'YINLARNI BILVOSISTA YUKLAB OLMAYAN JAVOBLARIMIZ .......
Ishonchli hiyla-modda. Endi u ortiqcha uy hayvonlari uchun haq to'lash uchun yetarlicha ishlaydi, endi u ochilmaydi. Mister Deysney, siz bir jinoyatchi emassiz.
Ushbu o'yin bilan sarguzashtli yoshlar va yangilanishim mening ma'lumotimni o'chirib tashladi va ilovaning aytilishiga qaramasdan hisobimni tiklay olmaganimga qaramasdan bu variantni hech qanday joyda yo'q
Menejerni almashtirish uchun silkitib olish meni abadiy qotib qoladi, mening gyro buziladi. Ushbu ilovani avval sevib qoldim, ammo bu oxirgi yangilanishdan keyin foydasiz bo'lib qoldi. Shaxsan menga qandaydir silkitishni yoqtirmaydi
Umuman yomon
Ko'ngilsiz o'yin Bu o'yin fmh bilan deyarli bir xil. O'yin tezligi juda sekin. Juda umidsizlik.
Uni sevishni yaxshi ko'raman
Nima uchun pulli versiyani sotib olaman Nima uchun pul to'lashim kerak bo'lgan ilovada reklamalar olaman? Balki, reklamalarni sinab ko'rishi bilan aldagan hissiyot egalari barcha sinflarga qarshi da'vo arizasini olishlari kerak.
Men 3 kundan beri uni ocholmadim
Faqat bir marta Facebook-ga qo'shiling
Reklama bloklarini yuqori qismining yarmini to'ldiradi, shuning uchun hatto sizning tortishishingizni qaerda ko'rishingiz ham mumkin emas
Takrorlangan so'zlar takroriy aytadigan so'zlar. Tez zerikarli bo'ladi. Boshlang'ich darajasi.
Men o'ynash uchun juda xafa bo'lganman va uni yoqtirardim, men yaqinda qayta yukladim va men yuklash ekranini oldim, lekin muloqot qutisi quyidagi bilan ochiladi ... Marmalade v6.0.6 323198 So'ngra o'yin muzlaydi
O'yin kabi, lekin ko'plab pop-up reklamalar uchun YO'Q, ular tezda ochiladi, bilishingizdan oldin allaqachon tapped va e'lonni ochgansiz
Uni seving va nafratlaning. Ochilganida App kuchlari qulaydi. Men nihoyat pulni uni sotib olish uchun sarflaganimdan juda g'azablanaman va u umuman ishlamaydi ... Galaxy Note 3 ... Men uni avvaldan yaxshi ko'raman.
Slow clunky, too american Ushbu Thup maymun o'yinlarining juda yomon versiyasi. Yomon bajarilgan va muzlagan sekin. Horrendous americanisms yaxshi ish va hokazo. Istayman, men qaytarib olishingiz mumkin.
F ... yangi yangilanishni amalga oshirishni boshlash ... f ..... qizi, bulls ... t apps wen mobil tarmoqqa ulangan Wifi bizni o'rnatishni so'raydi ... yangilashdan keyin nafratlangan
Hammasi joyida; shu bo'ladi. A.I. sizni faqat sizning ishingiz bilan o'ynaydi AI bu qadar agressiv bo'lib, uni xarob qiladi. Ular foydalanuvchining qaerda ekanligini va sizning boshingizdan qanchalik qochib ketishini bilib olishlari kerak.
Funktsiyaning g'ildiragi Bu lazzatli emas
Android 4.3 ga ehtiyoji Yangilanish bilan Janubiy Afrikada Samsung Galaxy S4 Mini uchun mavjud bo'lmagan Android 4.3 yoki undan yuqori versiyaga ehtiyoj bor. Natijada, men endi ilovani ishlata olmayman. Epic muvaffaqiyatsiz, kashfiyot sug'urtasi.
O'yinni o'chirish Shunday qilib, men ushbu o'yinni yaxshi ko'raman. Biroq, bu meni tashvishga solmadi. Dvigatel mening telefonimga qulab tushdi va qayta o'rnatishga majbur bo'ldi. O'rnatilganidan keyin. Barcha saqlangan ma'lumotlar o'chirib tashlandi. Meni bezovta qiladigan narsa
Ishlamaydi
Turli .... Men baxtli emasman. Men odamlarning tishlari ustida biror narsa qilish uchun foydalanar edim va siz odamlarni tanlashingiz mumkin edi. Men bu dasturni eslayman va men uni sevardim ... Endi men o'ynagan eng yomon o'yin ... Men juda xafa bo'ldim.
Poezddagi og'riq. Ilova bir necha marta ochilganda, uni to'liq yopishgan va men uni ishlatmayapman. Men faqat 3 oyda bir marta oyster kartamdan foydalanaman, shuning uchun deyarli har kuni o'zini ko'p ochib, haqiqiy og'riq bo'ladi
Faqat bitta poezd o'g'lim bu o'yinni yaxshi ko'radi, ammo faqat bitta poezdda o'ynashga ruxsat beradi va navigatsiya qilish qiyin.
Endi men manga o'qiy olmayman. Men ushbu ilovani o'chirib tashlashni va boshqasini olishni xohlayman. Vaqtimni yo'qotish
Batafsil machetes Oldinga olish uchun ko'proq machetes kerak. Endi biz har bir darajadagi 1 machete olamiz. Nima uchun ko'proq pul topish uchun ahmoq ilovalarni o'rnatishimiz kerak? Nega endi ularni pul topish uchun videolarni tomosha qilishimiz mumkin emas
Chiqindining pullari erkin bo'lmaganidan yaxshiroq ish qilmagan. Va har doim 23.08 da to'xtaydi
Oxirgi yangilash So'nggi yangilanish o'yinni o'ynashga imkon bermaydi. Matn telefon uchun katta va o'yinni ko'ra olmaydi
Yomon Agar u samsung galaxy Ace boshlang'ichda qulab tushgan va menga qaytarib bermasangiz, bu o'yinni olmang
Ikkala yoshli kishi bunga javoban javob berishi mumkin edi. Ushbu savollar oson yo'l. Ikki yoshli kishi deyarli ularning aksariyatiga javob berishi mumkin edi.
Lag va har doim ham shahar qulashi va bu o'yinni ocholmaysizlar .. juda ko'p pul sarflash
Barmoq mushtlarini sanamaydi Menga kafelni tegmagan va qo'shiqni sog'inib qo'ygan, onam esa juda yaxshi o'ynashi mumkinligini aytadi. Uning qiziqarli o'yin bo'lsa ham
O'tish tugmachasini olmang
Agar siz erkin o'yin o'tkazmoqchi bo'lsangiz, ba'zi faoliyatlarni sotib olishingiz shart emas.
Injil ilovasi juda ko'p
Jiddiy Ok, dastlab ishladi, lekin ikkinchi marta ishlamadi
O'yinni o'ynashga ruxsat bermaydi
G'oliblarni yig'ish uchun kutib turing, qahva qiling O'yinni yuklab oling, avval ikkilanib turdim va daromadlarni to'plash uchun qariyb 2 daqiqa kutishga to'g'ri keldi. Ikkinchi spin, yana bir katta g'alaba, yana uzoq kutish. Kechirasiz, men uchun o'chirilmadi.
Bakwass o'yinlarning o'yinidir
Meni qaytaring yoki o'yinni tartibga solish Yarimani tugatish mumkin emas, har safar meni o'chiradi va mikrofonni olib qo'yadi
Xatolarni yuklab qo'ymaydi 907, 963 Men HTC One M8-ga ega bo'ldim va o'yinni sotib oldim, lekin u download qilmaydi va o'rnatmaydi. Har safar 907 yoki 963 xatolik yuzaga keladi. Iltimos yordam bering
Qiziqarli bo'lish uchun foydalanilgan. Ko'p qiziqarli bo'lish uchun foydalanilgan, endi ko'p sonli qo'shimchalar mavjud va ular fiş olish uchun abadiy davom etadi. Qora jakning 4ta qo'lini o'ynash uchun 3 soat kutish kerak. Ular chindan ham pul ortidan ketdi ... Bu sharmandalik ...
Hech shunchaki kulgili emas Sen bilasiz, yaratuvchi bunday narsalarga vaqt sarflamaydi
Yaxshi. Yaxshi, chunki siz hech kimni kredit bilan chaqiraolmaysiz, lekin u hali ham matnga ega. Mening keyingi so'zlarim yaxshi ohanglar
Bu sof shit Agar men berish imkoniyati 0 bo'lishi mumkin bo'lsa, men unga berilishi mumkin edi .Va hamma odamlar plz yuklab olish emas, balki ....
Hatto V v v ko'ngli ko'tarish ham qilmaydi, hatto 4-izohimda ham yuklarni ko'tarmasdi
Hech ish qilmayman, 2013 yilda LG42ln5400 modelim bor va u ulanishga yaroqsiz. Pulning chiqishi.
Qiziqarli, lekin kamchiligim faqat sekin-asta irqiy jazo bilan yaxshi ball olishim mumkin. Yaxshi o'yin mexanikasi, ammo bu juda ham ko'pi bilan uni o'ldiradi ... Drifting - bu tur davrlari, uning uslubi, texnikasi va devorga qanchalik yaqin bo'lishingiz haqida emas.
Zerikish o'yinlari Agar ma'lum bo'lgan yagona bo'lgan jangovor o'yin bo'lsa yaxshi bo'lar edi
Odatda sekin sekinlashuvim va men g'alaba qozonganimda, mening kupaim o'smadi va men ham medalni olmadim. Iltimos, tuzatib qo'ying
Bull Night 1 Men faqat muammo emas. tun 2 bahor tuzog'i sizning vaqtingizda mening eshigimda, 1 tizimni qayta ishga tushirishim mumkin. 1-o'yinda P. kuchingiz 24.7 ni yo'qotishingiz kerak
Yaxshi dastur bo'lgan ... Nega siz yaxshi ilovalarni buzmoqdasiz? Yangi interfeys butunlay g'ayrioddiy. Yaqinda sotib olingan kitoblarni topish juda qiyin, ayniqsa, bir nechta qurilmalar orqali o'qish.
Virus, uni o'ynashga harakat qiladigan bepul versiyasidan farq qilmadi va u bir xil o'yinlar edi. Ammo hozirgi yangilanish mening sistemam yangilandi va ushbu dasturda virus topib, uni o'chirib qo'ydi.
Ishlamaydi. Men ushbu ilovani o'ynashni ochishga harakat qildim va u hatto birinchi ekranni bosib o'tmaydi va telefonimni yuqoriga qaytaradi.
Hatto ilovani ochib bo'lmaydigan bo'lsa, ikonkada ustidagi tugma bosib qora va cho'kadi,
Yangi suratlar Yangi rasm olish uchun abadiy turadi va yangi kulgichlardan foydalangan bo'lsangiz, yangi videolarni ko'rgansiz
Endi Nexus 4-da ishlamayapman. Hozirda Android 4.4.4 versiyasi mavjud va ilovani ochganimda men hech narsa qila olmayman. Sensorli ekran ilovalar bilan ishlamaydi. U so'radi. Iltimos, tuzatib qo'ying
Bundan tashqari, bevosita bom-sayt ma'lumotlariga o'ting
O'ylaymanki, kimdir o'ynashga harakat qilaman va bir narsa noto'g'ri ketdi, iltimos, qayta urinib ko'ring. Bu har doim men o'ynashga ruxsat bermaydi. O'chirildi ...
Men 20 dollarni uch marta sotib oldim, lekin hech qanday pul olmadim. Iltimos, menga qaytaring va yana 5-yulduz bo'ladi.
Men jumboq o'yinlarini yoqtirmayman. Bu qo'rqinchli o'yinlarning sarguzasht turlaridan ko'proq bo'lishi mumkin deb o'ylagan.
1-chi o'yinni o'ynashga to'g'ri keldi va barchasi yaxshi edi, shunchaki qulab tushdi, juda shov-shuv bo'ldi
Xato: Bir necha oy avval yaxshi ishlamasdan, bugungi kunda uni o'chirib tashladim va uni qayta o'rnatganim uchun xatoga yo'l qo'yganman
Menimcha, bu o'yin edi, lekin wwe o'yinchilarining profili
Avtohalokatni tiklash Aynan sobiq bokni birinchi versiya sifatida. Sizning loyihangizni birinchi loyihadan saboq olmaganligini bilaman. Agar bu hal qilinadigan bo'lsa, albatta 5 bo'lishi kerak.
Suck Computer oponent past raqamli kartochkalarni berib, menga yuqori raqamli kartalarni berib turadi. Har doim kompyuterni gin.i bilan urishni yoqtirmaydi.
Kabi kabisa Bu sizning telefoningizdagi hamma narsani o'zgartirganda, dasturning yo'qolishiga olib keladi. Iltimos, 5 ta yulduz bilan baham ko'rishga ijozat bering
Buggy, tabletkada yomon Yomon va asta sekin urish uchun javob beradi, to'p yo'qoladi yoki siz ularni ba'zan o'qqa tomonga uchib ketadi. Reklamalar juda yaxshi emas. O'yin mening planshetimda o'ynashi mumkin, ammo yoqimli emas.
Yaxshi, lekin tushirgan romanlarni o'qimaydi. Men GBA GB GBC emulyatori uchun 4 dollar to'lamadim.
Internetga ulanish muammosi Har doim internet aloqam yo'qligini aytadi, lekin qilaman. Boshqa ilovalarimni faqat "snapchat" emas, balki ishlatishim mumkin.
Nima uchun faqat bracelet faqat bilaguzuk qulfini yoqtirmaydi va aksariyat aksessuarlari kilitlenmiştir.
Nafratlanaman Uni olganimdan keyin juda qiziqarli bo'ldi Men kechki ovqatdan keyin chiqib ketganimda juda ko'p narsalar bor edi, shunda men ketdim, shuning uchun men ketardim Lekin saqlamadim, men juda afsusdaman HATEEEEE ITTT ... Ps Men kechirim so'rayman agar narsalaringizni yo'qotib qo'ysangiz,
Haqiqiy odamlar emas, balki bu o'yin bilan aldanmang, to'g'rilikni o'rnatish Grafika hatto bir xil emas, bu bir stalker
Doha Salwa Doxa Safari bozori
Bingo belgisi to'g'ri ishlamasa, ba'zan tinglovchiga ball qo'yishingiz ham mumkin emas. O'chirish
Qora ekran Boshqa futbolchilar singari, men ko'rgan barcha narsalar - bu downloaddan keyin qora ekran. Lekin siz ekranni urganingizda tovushlarni eshitishingiz mumkin. Nima sababdan
Fake Albatta, u foydalana olmaydi ... Bu soxta narsalarni allaqachon to'xtating
Aftidan, bu men uchun juda uzoq vaqt davom etdi
Ilova juda yaxshi. Lolipop va sendvich versiyasida ishlamaydi. Samsung s4-da ishlaydi
Sucks Men tekshiruv paytida shohimni ko'chirishga harakat qildim va bu menga ruxsat bermadi va men yo'qolganman
Juda ko'p chechenlar. GPS-spooferlar va jabrlanganlar. Shu bilan birga, o'yin odatda shahar tomonidan davlat o'lchamlari sohalarida qo'lga kiritiladi. BAFs. BAFsni yoqtirmasangiz, juda ham qiziqarli.
00 ga qadar yangi fayllarni yuklab olish o'yiniga kirishdan oldin Stuckni o'ynashingiz mumkin
Mulu Crash Anying Ushbu halokat birinchi bo'lib quladi ... Men umid qilamanki, men faqatgina dasturiyman, men romanlarni o'qiy olmayman, bro
Juda xafa bo'ldi ... Agar u tuzatolmasa, bu ilovani o'chirib tashlashga intilaman ... Men Shazam-dan hamma narsani ishlatganman, lekin uni yangilaganimda, hatto ochilmaydi. Men javob berish uchun bir necha marta so'radim, bitta javob bermadim ... U kabi keshni o'chirdim. Ishlamayman .....
Agar siz trubelda bo'lgan vaqtingizni yaxshi ko'rsangiz, u sizning gulchambarga kirgan paytda sizni qidirasiz.
Cheater yuklab olindi, lekin mablag'ni hisobga olmadi. Eng yomoni
Fix Eng so'nggi yangilanishdan keyin o'yin ishlamaydi. Ovozlar paydo bo'ladi va men ko'rgan hamma narsa qora ekran. Iltimos, ilovani to'lov qilib, uni ishlashni xohlayman. Men seriyaning muxlisiman.
Lollipop bilan Galaxy S6 ni o'rnatib bo'lmadi. Men 505 xatolikni olishni davom ettirmoqdaman. Ilova haqida ajoyib narsalarni eshitganim uchun ishlab chiquvchi bu muammoni hal qilsa, men buni qadrlaydi, lekin bu men uchun foydasiz.
Yuklanmayapman. Yangilanish yaxshi bo'ldi, lekin men hech narsa o'ynashga harakat qilsam, yuklash ekranga ketadi, lekin o'yinni hech qachon tark qilmaganman, lekin uni o'chirib tashlamoqdalar, lekin bu hali ham ishlamaydi. Bu ham mening sevimli o'yinim edi
Nima uchun ko'plab ruxsat talablariga yo'l juda ko'p yo'llarga muhtoj.
Hech narsa qaytarilmaydi
Men hatto bu o'yinni bir yulduz o'qimayman, lekin men qildim. Bu o'yin juda ham axmoqlikdir, siz pulni sotib olish uchun juda ko'p pul kerakdir.
Spam bilan yetarlicha pul to'layman va reklamalardan qutulayapman. Bir oylik obuna bo'lmaydi
Bu dunyodagi yomon o'yin
Ko'proq moslik talab qilinadi Lollipop 5.0.1 bilan ildiz yozuvida ishlamaydi
Jackpot partiyasi slotlari Har 800 mingdan ortiq ball olganimda, bu o'yinlar maksimal bahsga pul tikishni qaror qiladi, men bu qarorni qabul qilmay turibman ... Nima qilyapsan, qanday qilib pulni sotib olishim kerak
Dahshatli Agar siz quloqni xohlasangiz ovoz juda ham yomon emas
Juda yomon. Buni bir kun ichida qilgan. Maqsadlar sizning oldingizga tushgan jamoadan tashqari eng yomon hisoblanadi. Agar yuzingizni yo'qotsangiz. Ular hisobni ochishdi. Umid qilamanki, ushbu o'yinni keyingi yangilanishda tuzatishi mumkin.
Ovoz ishlamaydi
Resume Qolganingizdan keyin dasturni qaytadan ishga tushirganingizdan so'ng robotlar bilan o'yinni qanday davom ettirasiz? Bundan tashqari, ushbu ilovadagi matnlar juda kichikdir. Uni telefonda o'qish juda qiyin.
Nexus 6 da ijro etilmaydi. Umuman ololmaydi. Har safar ko'chib o'tishga harakat qilsam, u muzlaydi va atrofga o'tadi. Eng kuchli telefon va u ishlamayapti.
Ilova pul to'lashimga qaramasdan litsenziyalanmagan. To'lovdan keyin uni ishlatib bo'lmaydi
Katta o'yin yomon chiqdi Ishlab chiquvchilar elektron pochta orqali javob bermaydilar va asosiy test qiladilar. O'yin foydasiz bo'ldi. Juda xafa. Buy sotib olishni tavsiya qilmang. Menga aylanish o'yinlari uchun foydalanilgan.
Qanchadan-qancha zerikarli ishlarni qilishni yoqtirmayman, lekin hech qanday ahamiyatga ega emas
Videoni saqlaganingizdan keyin musiqaga to'g'ri mos kelmaydi.
Northeast Florida Absurd uchun stantsiya mavjud emas. Bundan tashqari, N. GA da ko'rsatilgan eng yaqin stansiya ishlamaydi. Qanday chiroyli. Vaqt va pulning chiqindilari.
Har doim men o'ynaganimda, u qayta boshlanadi ..... U buni qilmaslik uchun foydalanadi.
Men 1-qismni tugatganimdan beri, o'yinni davom ettirishimga imkon bermaydi, masalan, 2-bobda ekran ko'kka aylanadi yoki elita o'yin tushib qoladi.
o'zingizni o'ynashingiz kerak ... bu kunlik da'volardan yaxshiroq narsalarni olmaydigan vaqtni sarflash .... yaxshiroq men boshqa o'yinlarni o'ynayman ... o'zingni sharmanda qilib, bu axmoq o'yinni rivojlantirish uchun umidsiz bo'lasan ..
Ilovalar o'chirib tashlandi. Ilova faqat chiqdi va mening taraqqiyotim boshiga qaytdi. Men investitsiya qiladigan vaqtimni yo'qotib qo'yishdan qo'rqqan narsalarni o'ynashni xohlamayman.
E'lonlar freekillashtirish o'yinlari orasida keng reklama reklama afishalarini ko'rdim. Lekin bu reklamaning videolarini ham topasiz. Bir o'yinni o'ynash uchun siz 100options tanlashingiz kerak va keyin reklamalar bilan shug'ullanishingiz kerak. DND yuklab olinmaydi
Yordamga muhtoj bo'lganimni emailga yuborib, javob kutaman. Ushbu dastur biroz qora ekrandan keyin o'z-o'zidan yopildi, albatta xafa bo'ldi.
Bad Worse yomon yomon yomon
Menimcha, qo'shimcha pul, qo'shimcha pul uchun muhim funktsiyalarni ochib qo'yganimdan xursandman, adolatli emas ... 50 Bu xususiyatlarsiz ilovalar uchun juda qimmat. Bepul qaytarib berasizmi?
Soxta app Bu dastur soxta odamlar soxta xabarlar bor, har bir narsa soxta bo'lgan, bu biz soxta xabarlar bir necha marta la'nat aldash kerak degani emas
Ushbu ilova yangi o'yinchilarga qarshi o'ylab topilgan Mening reytingim pasayib ketdi va sababi, ilovaning beta qo'lini kam o'yindagi o'yinchiga tarqatadi. Bu BS
Wedding Dash Deluxe Men pulimni qaytarib olishni xohlayman. O'yin birinchi bosqichda sovuq bo'ldi
Tug'ilgan joyi yo'qotilgan bu yoqimli ilovadan foydalanib rezervasyon qilingan. To'rtinchi qatorda va men bilan qiz do'sti uchun o'ynashlar uchun joylarni ajratib qo'ydi va bizni orqa tomondan uchinchi qatorda oddiy stullarga ko'chirdi. Yaxshi narsa o'rindiqlar hali ham birga edi. ..bo'yicha.
Faqatgina bir marta ishladim, uni ochdim va u faqat bir marta ishladi. Keyingi daraja, u tegishli bo'lgan joyni qo'yganida u ishlamaydi va tovushni tovushga aylantiradi.
E'tibor bering, agar uni ochishga harakat qilsam, internetim mukammal ko'rsatgan voqea-hodisani yuklash juda uzoq vaqt talab etadi .. Samsung S5-dan foydalanib, Samsung-dan foydalaning ... Iltimos,
Super olmos burg'ulash
Ilova to'xtatildi. App birinchi haftalarda yaxshi ishladi ... keyin ishni to'xtatdi.
Hacker Shit timer hacker bilan to'la
Ilovani yoqtirgan qo'shiqni baholang. Yulduzlar bilan qilingan xatolik yuz berdi. Men barcha 5 yulduzni baholashni istadim. Shuning uchun men odatda bu xato tufayli sodir bo'lgan narsalarni baholayman.
Rob Farrell Bu bema'nilikdir. Bu shiddat bilan davom etmoqda.
Dark Strokes 2.99 to'langan va o'yin yuklamoqchi emas. Qayta tiklangan 4x, xuddi shu natijalar. Qaytaring yoki kreditni xohlaysizmi.
Yapon tilini o'rgana olmayapman. Yapon tilini o'rganish uchun "Quizlet" ni ishlataman. Biroq, men Yaponiyalik belgilar bilan javob berganda, u darhol lotin harflariga aylanadi. Iltimos, buni hal qiling
Eng yomon kriket o'yini Men o'ynagan eng ahmoq o'yinlardan biri ..... hech qanday taym-taym .... hech qachon haqiqiy vaqt .... yomon grafikalar ... 1980-yillarda ham o'yinlar bu kriketdan yaxshiroq yo'l edi
Dahshatli Men qo'yganimda, bunday bo'lmaydi
Saqlangan o'yinlarni saqlamayman, agar u men ekanligiga ishonchim komil emas. Lekin barcha ilovalarimni yopib qo'ysam. Saqlash fayli yo'qoladi. Men ham saqlash tugmachasini ko'rmadim.
Nemis madhiyasi emas, balki ... Germaniya madhiyasi kabi hech narsa eshitilmaydi.
Bu sayt chet eldan olib tashlangan. ogohlantirilsin
Ishlamaydi
Chiqindining pullari Ushbu o'yin jirkanch, ekranda juda katta narsani ko'rmaysan, pulni sarf qiladigan narsalarni qilmaysan,
Dahshatli
Bir ayol bilan turmushga chiqolmaysan, siz nimalarsiz, homofoblar
Epic Fail yaxshi ko'rinadi, ammo ko'rinishlari aldamoqda bo'lishi mumkin. Ilova yuklamasdan uzoq vaqt talab qiladi, ovozsiz va NO WIDGETS kabi ba'zi variantlarni topish qiyin
Ishlamadimmi, telefonim uchun ovoz yo'qmi, uni ilova yoki telefonim bilmaydi.
Android 5 bilan ochilishga xalaqit bermoqda Bu arzon app emas edi. Ishlayotganida bu yaxshi edi. Endi u mening aloqalarim ochilgandan so'ng darhol yopiladi. Iltimos, ishlab chiquvchilar, buni tartibga soling
Juda ko'p to'xtaydi
9-xona Dont oson o'yinni yuklab bo'lmaydi va oxir-oqibat hech narsa bo'lmaydi.
Stuck butun ekranni ko'rishga harakat qilishni yuklamaydi. Juda xafa bo'lgan bola
Bu mening suyaklarim Xboxdan o'zimning telefonimga chiqqandan so'ng, videoni boshlaganimda, bu hozirgi paytda iv hozirda hech narsa yuklamaydi, shuning uchun plz fix iv iv wwf kuzatib borgan va hech qachon shou yoki ppv
Hech qachon o'tmasdan yuklash ekrani yuklaydi Yuklaydi va yuklarni yuklaydi Yuklab olish joyidan o'tish mumkin emas ... O'yinlarni uch marta turli vaqtlarda yuklab oling
To'g'ri ovozni o'ynamaydi
Yangi yangilash zarurati haqida tuzatish Touch menyusida javob bermaydi. Biroq, toza ko'rinadi
Ushbu o'yin judayam jirkanch. Siz qilayotgan ishlarning barchasi qazib olinadi.
Ushbu ilovalar soxta ekan, barmog'imni har safar har xil natijalar ko'rsatib tekshiraman, shuning uchun vaqtingizni yo'qotmang.
Men Google Play orqali sotib oldim. u ko'rsatilmoqda. ammo ilova mening qurilmamda mavjud emas
Yomon xabarlar Yaqinda yoqdi, ammo endi so'nggi yangilanish ilovani ochmasdan oldin cho'kadi. Xafa bo'ldim
Samsung Galaxy S5-da o'tkazilgan so'rovlarni ko'rmayapman
yaxshi yomon emas.
Men uni juda yaxshi ko'raman deb o'ylayman. U juda yoqimli
Bu OK dasturdir. Bu yaxshi dasturdir, lekin joylashuv xizmatlari yaxshi ishlamayapti, shuning uchun men Ouklandda ekanligimga ishonaman.
Vaqtning eng katta zarari EVER Bu o'yin uchun faqat bir marta foydalaning, uni chindan ham bezovta qilmoqchi bo'lgan odamga yuboring
Qurolli kuchlarga harbiy kuch ishlatmasdan, uni olib tashlamang. Bundan tashqari, uning o'qi.
SGS4-da qora ekran ishlaydigan, ammo qisqa vaqtdan keyin qora ekranni ko'rsatadi. Men ushbu dastur uchun haq to'layman va to'liq funktsional o'yinni talab qilaman.
Bu sucked O'rnatmaganmi va mening 2.99 oldi
Yaxshi emas Tafla haqida hech narsa bilmayman
Faqatgina 22 mb chuqurlikdagi bitta asbobni oching
Meh O'yinda hech narsa yo'q. Bu juda zerikarli. Bir soat ichida butun o'yinmi shundaymi? Afsuski, endigina qiziqarli edi. Turli xil bo'lsa, qiziqarli bo'ladi. Bu agressiv tomonga ko'proq kerak.
Qalblar juda kambag'al. Virtual naqd uchun o'ynashni o'ylamagan o'yin.
Yorliqlar yo'q, ammo sotib olingan ilovalar hech qachon ilovada ko'rsatilmadi
Yopishdan saqlaydi Bu o'yin ikki marta xavf-xatarga yo'l qo'ymaydi. Bir darajadan ikkinchisiga o'tishda o'yin tugashini aytdi. Juda xafa bo'ldi.
Ushbu ilovalarni o'rnatib yubormang. Umuman foydasiz appsguys sizning vaqtingizni yo'qotmaydi
Reklamalar Wayyyy juda ko'p reklama mening sevish uchun ular bilan yashashingiz mumkin bo'lsa, o'yin juda yaxshi, lekin juda qiyin.
O'z-o'zidan reklama Bu dastur o'z-o'zidan ko'p reklama olib boradi va reytinglarga tez-tez murojaat qiladi. Va men Pro versiyasidan foydalanishni hisobga olsam, o'zimdan reklama xabarlarini xohlamayman
Barqararsizligi yangilanib turadi
Yomon o'yin Bu ko'rilgan eng yomon o'yin ... i jst nafratlanaman ... yaxshi ishlamayapti
Tasvirlarni Google nexus5-da ilovada ko'rish imkoni yo'q. Iltimos, tuzatib, keyin 5 yulduz bering. Aks holda yulduz yo'q
Ajoyib o'yin, lekin muzlashni davom ettiradi Qizim, bu o'yinni sevadi. U birinchi marta uni o'ynatgan, lekin u muzqaymoqni aralashtirganda, blenderdan chiqqanida, u muzlaydi. U chuqur xo'rsindi.
Qo'rqinchli o'yin Bu o'yin cheatsa, o'yin-kulgi emas, balki pulni yoki vaqtni sarflamaydi.
Men uni juda yaxshi o'ynayotgan edim va keyin valentin qutisini tugatdim va endi o'yin endi ochilmaydi. Uni ishga tushirishga harakat qilayotganda faqat tushadi.
Bepul ilovalar 316 elementdan yaxshiroqdir va negadir hech narsa import qilinmaydi, shuning uchun men boshlashim kerak. Yana men to'laydigan kishi yopilishni davom ettirmoqda va meni xato qilmoqda. Katta o'yin, noqulay versiya.
Juda yomon Yomon emas
Bundan tashqari, uni ochganimdan so'ng, App ilovalarni o'qib chiqdi. Faqat 30 tangani ko'rdim, keyin u yopildi. Uni yana bir necha marta ochib, xuddi shu narsani qildim
O'yin stikkalari, yuklamaydi, poker o'yinlariga to'lamaydi ... endi uni o'ynashni juda yaxshi emas va pulli dastur siz xohlagan vaqtdan oldin o'zgartirishga qodir bo'lgan terilar darajalariga erishilmasligi kerak. Men tavsiya qilmayman
U ishlamaydi, chunki u simyaksimon importli kombaynlarni ozod qiladi, keyin esa u erda umumiy axlatni olib bo'lmaydi
Saytda ishlamaydi, u iphone ustida ishlayotganligini aytdi ... QILMAYDI
Dahshatli o'yin nazorat qilish juda ham yomon, juda zerikarli narsa qilish juda oson, bu o'yinni tavsiya etmaydi, shuning uchun qiyin bo'ladi
Avtobus sayohatchisi ma'lumotni yutadi Avtobusni kuzatuvchini kuniga bir marta 5 kun davomida va avtobusda 270Mb natijaga erishish uchun etarli darajada uzoqroq ishlatish. Iltimos, ushbu xususiyatni optimallashtirish
5.1 Salom ishlamasa, iltimos, sotib olish miqdorini tuzatib yoki qaytaring
Me tooo Faqatgina va olny 2 o'yin yuk tuto toons barcha foydalanuvchilar 5 yulduz istasangiz, shunday qilib barcha qulfini oching
Men ushbu albomni yoki qo'shiqni tinglashni istagan ma'lum bir qo'shiq yoki albomni bosgan holda ushbu ilovani dahshatliroq qilsangiz, men sizga tanlagan narsalar asosida taklif qilingan qo'shiqlarni taqdim qilmaguningizcha, men sizga pandora
U faqat bir narsaga kelsa, uhhhhh boshqa hech narsa yo'q
Chuthiya Cant Dionload
Sucksni qo'lga kiritish uchun pul to'laydi
Bildirishnomalarni o'chirish. Barcha push bildirimlarini o'chirib qo'ydim, ular hali ham sodir bo'ladi. Men bu bexosdan doimiy ravishda bombardimon bo'lishni xohlamayman.
Tez-tez buzilib ketadi Bu o'yin mening telefonimda juda ko'p va o'yindagi tasodifiy nuqtalarda qulaydi. Ba'zan oxirgi navbat, ba'zan o'rta o'yin. Kichik Dunyoni o'ynashning ajoyib usuli o'yinning tez-tez bajarilishiga majburlamagan.
4 soatlik bonusni buzgan kishi, bu o'yinni o'ynash mumkin bo'lgan yagona narsa, agar siz yuk mashinasi tomonidan soxta pulni yo'qotish uchun haqiqiy pul sarf qilmasangiz. Endi bu boradi .Qaysi o'yinni ushlab qolish kerak degani emas. Bundan tashqari, u yulduzdir
Yangilanishlar bu juda ham kulgili bo'ladi. Ushbu o'yin uchun so'nggi yangilanishlar o'yinni bajarish imkonsiz holga keltirdi. Ushbu keyingi yangilash bilan hal bo'lmasa, men uni o'chirib tashlashim kerak.
Ishlamayapman Galaktika s4-da lolipopni yangilashdan keyin ocholmadim. Ichida ishlamayotgan uchinchi tomon ilovasidan yuklab olindi. Yordam bering
Yomon KONSEPT yaxshi, lekin o'yin OGOHLANTIRILGAN ISTE'MOLChILIKLARNING O'ChIRILGANLIGIGA BAXLDILIShI UChRAShUVChILIK.
Ko'p marta osilgan hanging osilgan
Mototsikllarning eng yomon ishlashini yuklab bo'lmang ... Ishqalanish va ma'lumotlar bilan
Ugh har safar bu o'ynashga harakat qilsa, u tushadi. Agar o'yin uchun haq talab qiladigan bo'lsangiz, uni o'ynashga moslashtiring. Muammoni bartaraf etish yoki pulimni qaytarish
Menga faqat ekranni o'rnatishda osganimda, pulimni sarf qilaman
Buni dahshatli qila olmayman.
Xushbichim, lekin .... olmos nima
Chiqib chiqadi
Akkumulyator batareyasining tezligi juda tez edi, chunki iOS uchun foydalanish mumkin edi. batareyadan tashqari hech narsa ko'rmadi. 1-darajali batareyaning uchi yo'qoldi.
UC Brouser Surf u supar slowwww. Siz uni o'rnatganingizda juda tezkor bo'ladi. Shundan keyin u sekinlashadi va nihoyat vaqt sarflaydi, shuning uchun muammo davom etsa uni o'chirib tashlayman.
Nima uchun KitKat matnlarni ishlamaydi?
Mikrofondagi hisobot juda qo'rqinchli. Miqyosi ovozini nazorat qilish uchun iltimos. Endi o'yinni qaytara olmasligim kerak, chunki uning foydasi yo'q
Bir kun faqat unutdim, bir kun bor, u faqat unutdingizmi, ortiqcha va mening ichki saqlash to'liq bor. Qanday qilsam qilayapman, demoqchimanki, men yangilanganim bilan yangilanishim kerak.
Ekran ko'kib ketadi va muzlaydi.
Muhim bo'lmagan har kimning fikriga qo'shilaman. Ushbu dastur axlatdir. Sizning vaqtingizni 10 mingta yuklab olish yoki 10 ming kishini, ehtimol, bir dollardan bamboozli qilmang. Men nashriyotlarga o'zlarining ilova tuzoqlarini iltifot bilan olib tashlash uchun yana bir dollar to'layman.
Birinchi ekranni pastga yuklab bo'lmaydi.
Zerikarli bildirishnomalar Ushbu ilovada sozlamalardan o'chirib yuborgan bo'lsangiz ham zerikarli bildirishnomalar yuboriladi. Ovozli muammolarni individual joylarda aniqlang. Bundan tashqari, lobbi musiqa bilan nima sodir bo'ldi
Yangilikni yangilang Bu mening sevimli o'yinim edi, biroq yangilanish asosan barcha narsalarni o'chirib tashladi va muayyan darajada o'tishni deyarli mumkin emas deb hisoblaydi.
Ishga tushirish ekrani muzlatiladi Galaxy S6-ni lolipopga yangilashdan so'ng, o'yin boshlang'ichda muzlatiladi. Iltimos, tuzatish
Barcha qo'shimchalar bilan nima sodir bo'layapti ... Yana bir nechta ahmoq tijoriy narsalar qilishga harakat qilsam, har safar 5 daqiqa o'ynab o'ynay olsam, o'yinni yuqori baholagan bo'lardim. Bu o'yin har 5 daqiqada boshlanadi. drenajdan tushing
Zerikarli xabarnoma belgisi Men haftaning 1-sonini ko'rsatgan va bu haqda xabar berganimda va yordam so'raganimda hech qanday javob bermaganimda bezovtalanuvchi xabar oldim. Menga yordam berganingizda 5 yulduzga qaytasiz.
Juda yomoni Yaxshi o'yin, lekin men ovqatlanishim kerak edi, shuning uchun qurilmani o'chirib, keyinroq qaytib keldim. O'yinni tiklashga urinib ko'rganimda, u shunchaki g'alayonga tushib qolmasdi. Juda yomon
Qiziqarli o'yin kabi ko'rinadi, lekin ... Kirish darajasini urganidan keyin tushadi. Men Nexus 6 dan foydalanmoqdaman. Umid qilamanki, yaqin orada aniqlanadi.
Ishlamayapman, bu dastur ishlamayapti, hozirda Shimoliy g'arbiy G'arb deb aytmoqda.
Bu gip. Siz faqat bitta asbobni olasiz. Bir, barchasi shu. Siz uchun to'lash kerak bo'lgan boshqa vositalar. Bunga arziydigan narsa, ayniqsa, unvonga ko'ra, bir nechta asboblarni qo'llaydigan vositalar mavjud.
Agar to'lov qilsangiz, reklamalar hali ham ochiladi. Agar siz 10-ilovaga yo'liqsangiz, boshqa ilovalar uchun reklamalarni bombardimon qilishni davom ettirmaslik kerak. Ayniqsa, qurilma qiziquvchan bolalar qo'lida qoladi. Iltimos, buni o'zgartiring.
Kiruvchi qo'ng'iroqlarni qulflamaydi, endi D kirishdan so'ng kirish qo'ng'iroqlarni qulflay olmaydi
Bu o'yinni o'ynatmang. Bu tepalik toqqa chiqish kabi o'yin emas
Batareya quvvati yangilanganidan keyin GPS orqali o'chiriladi Bu ishga tushgichni seving, jozibasi kabi ishlaydi, ammo so'nggi yangilanishdan so'ng yakkaxon GPS-ga tegib, jiddiy batareya drenajini keltirib chiqaradi.
Menga qaytarib berishga ruxsat berilmaydi
Ajoyib app, lekin mening planshetimda ishlamaydi, lekin telefonimda bu yaxshi
Katta o'yin, lekin o'yinni yuklab qo'yganimdan beri transfer bozoriga chiqa olmadim. Belgilangan vaqtgacha faqat 2 yulduz. Bundan tashqari, ko'proq uchrashuvlar uchun imkoniyat bo'lishi kerak.
Donna, men bu saytdagi ba'zi kishilarni tekshirishingiz kerak deb o'ylayman. Bola bilan birga bo'lishga urinayotgan odamlar haqiqatan ham. Bu erdagi iflos odamlardan boshqa hech narsa yo'q
Ko'pgina qo'shimchalarga ........ bepul va ular pul topishlari kerak, shuning uchun siz bepul bepul ko'chirib olishingizni ...... deb o'ylayman.
O'yinni qo'shing STOP CRASHING Yangilash yoki biror narsa qilish kerak. Bu har 30 soniyada jiddiy quladi. Men yozdim: "Yep, aylana". Ular yaqinda bu haqda biror narsa qilishadi. Chunki men qiziqishni yo'qotayapman
Dahshatli Xushxabari tetiklantiruvchi kurash. Umuman nafratlanaman
Mikser ko'p pop-up qo'shimchalar
IDK Men aloqamga bog'liq emas, ammo NOT deb yozadi
Ba'zi bir tweeking kerak Ilovani yuklaganimda juda sekin. Koleksiyaliklar olganda ularni ko'ra olmayman. Ular o'rnatish kabi ko'rinadi, lekin ko'rinmaydi.
agar nolni baholasa. Nima uchun fuk boshqa narsalarni yuklab olishim kerak? yaqin va 1 yulduz. har bir foydalanuvchi asosiy o'yinni yuklab so'ng tarkibni yuklab olishni xohlamaydi.
Aks holda, Aks holda, bu faqatgina ksilofon va u erda eng yaxshi bepul emas.
O'yinda 10 megapiksellik WiFi signalizatsiya tarmog'i mavjud, u hali ham u suck pplni olib tashlashga ulgurmaysiz
Sizning joylashuvingiz sizga blah blah ruxsat bermaydi
U U 23 poygani qila olmaydi va to'xtaydi va javob bermaymiz, uni qayta ishga tushirishimiz yoki hisobot berishimiz kerakligini xabar qilishimiz kerak. Yaxshi o'yin, lekin juda ko'p muammolar
3-raíamli ishda ishlamasligim neo Bu o'yin o'ynaydigan ish emas, hatto boshlang'ich bosqichni o'ynay olmayman
Shubhali ruxsatlar talablari ishlab chiquvchilarga telefon va seriya raqamlarini aniqlash imkoniyatini beradi. Bu qizg'inroq va qizim uchun boshqa doktor Panda unvonlaridan farq qiladi. Ishlab chiquvchilar tushuntiring.
Barchasini bepul olmang
Ushbu o'yinda kamchiliklar bor
Beas u poop o'ynaydi, yuzga yaqin o'yin o'ynaydi, nihoyat, keyingi safar siz yangi kostyumga ko'tarilishga qodir.
Sinxronlashtirishdan voz keching Ayolimning iPhone Money Wiz 2 bilan yangilanganidan so'ng, ushbu Android versiyasi u bilan sinxronlashni to'xtatdi. Sinxronlashtirish uchun so'nggi versiyaga yangilash kerakligini aytadi. Androidning so'nggi versiyasi mavjud emas, shuning uchun bu endi befoydadir.
Qanday qilib o'ynash kerakligini bilib olasiz
Meni bezovta qildim, endi yangilanishni boshladim va hozirda unicorns yo'qolib ketgan, nimalar bor, bir nechta moyaklar bor ... chizish kartalari buzilib ketadi, o'yinlarda ba'zan buzilib ketadi. Agar buni tuzatsalar yaxshi bo'lardi
Iltimos, hukmronlik hodisasida xatoliklarni tuzating. Biz qasrni qo'lga kiritgan bo'lsak ham, biz bog'langanmiz. Opponent hech qanday hujum qilmaydi, biroq u bog'langan. Men buni qabul qilmayman.
Bu ajoyib o'yin edi. Men ushbu o'yinni sotib olganimda, hozirgi kunlarda bir nechta yangilanishlardan so'ng, u juda ham laqqa va hatto loyqa emas, shuning uchun men uchun aslo sekinlashtira olmaydi. Iltimos, ushbu muammolarni hal qiling.
Dont bu o'yinni yuklab olmaysan
Yaxshi, ammo nuqsonlari bor. Birinchisi, ikkinchi harakatni qilish haqida so'rashganda ekranni blokirovka qilishdir. Okni bosgandan keyin, men uni qaytarib olishni to'xtatganim yaxshi fikr emas edi, faqatgina u qora tanlilarni harakatini yo'qotmadi va butunlay qora tanlilarga aylandi.
O'yin juda yaxshi, lekin oxirgi grafik yangilanishlar bilan men uchun imkonsiz bo'lib qoldi. Plitalar juda oson o'qilishi mumkin va fon buzilishdir. Besh yulduz berishi mumkin, lekin hozir ikkita eng yaxshi narsa.
Ruhshunos AD har doim yuklaydi va AD paydo bo'ladigan katagori tanlayman. . Wth, men reklamani unutmasligim bilan, lekin doimo sizni qayta yuklash ekraniga olib boradigan paytda, biz biroz muammolarni ko'rib chiqamiz.
Sizning telefoningiz orqali ballarni topshirish uchun pul to'lashingiz kerak Mahalliy kompslarni yutib olish uchun juda ko'p sonli sheriging yo'q. Uni bepul va oson topshiring. Pulingizni boshqa har qanday ilova kabi reklama orqali qiling
Bu qo'g'irchoqlar uchun yomon
Ba'zi muammolar bor, men ushbu ilovani yaxshi ko'raman, aslida men unga pul to'ladim, lekin planshetni kitkat uchun yangilab bo'lganim sekinlashdi va vidjet umuman ishlamayapti. Meteogroupga nima qilishim mumkin?
Ketchup kerak Menga va bu o'yinni boshqa hech kimga quloq solmang va u boshqa grammatikani yaxshi bila olmaydi va bu jumla shu kabi sabablar bilan hech qachon tugamaydi va men bu pulni GAZ GRAB deb aytaman. Naqd pul miqdori
Wth My bro 4-no'yu ingichka va uning balnk ekran faqat app o'chirish yoki faqat uni tuzatish, hatto 1 yulduz uning 0 yulduz tbf haqiqatni berish istamadi
TUG'ILGAN TUZILADIGAN TUZILGAN TOMONIDAN HECh QAChON YO'Q
Reklama shahri. Men uni o'ynashni boshlaganimda yaxshi bo'ldi. Biroq, har qanday tashabbusdan so'ng, joylarning etishmasligi va hozirda reklamalar ochiladi, bunga erishish uchun vaqt yo'q.
Yaxshi, lekin qisqa Buyuk o'yin, lekin faqat 9 daraja. Juda tez urish
Ripoff 5 ta yirtqichni oldi va menga hech narsa bermadi
Albatta dastur
Yomonmi, men uni qaytarib olaman, chunki u sotib olmoqchi emasman, bundan buyon uni hech qachon sotib olmayman
Men o'ynagan eng yomon o'yin. Iltimos, uni o'rnatmang. 3-qutida, men buni nazorat qilolmaydigan darajada bor. Nima uchun
Eng yomoni, bu marioning eng yomon nusxasi
VELATNI BOMBARDA BOSQICH
Yuklanmaganda o'yin 90 tagacha yuklanadi va undan so'ng uni o'chirib tashlashga harakat qilaman, telefonimni qayta ishga tushiraman va o'yinni to'xtatib turishni to'xtatib qo'yaman va hech narsa ishlamaydi. So'nggi bir nechta yangilanishlarga qadar faqat yaxshi ishlash uchun foydalaning.
Ko'p reklama uchun yomon yo'l
Limonad
Birinchi foydalanishdan keyin ochilmaydi Siz foydalanganingizdan ikkinchi marta ochilmaydi. Talamoq. Bepul versiya yaxshi ishlaydi. Qanday jip.
Qisqartmalar noto'g'ri. Do'stimga qo'shilishga yo'l qo'ymasligim kerak, chunki bu o'yin yaxshi, deb o'ylayman, ammo o'yin to'liq emas
O'yin faqat sekin ... Bu Lollipop yoki QHD ekrani yoki ikkalasi uchun optimallashtirilganligiga amin emas. Iltimos, tuzatib oling ...
SD-kartadan o'qiy olmadim. Bu Android 5.0-ga qadar ajoyib komik o'quvchi bo'ldi. Endi SD-kartadan ilovani o'qib bo'lmaydi. SD kartadan o'qishni xohlasangiz, har bir comicfolderni qo'lda yuklashingiz kerak.
Siqish. Ushbu bepul o'yinda vaqtingizni boy bermang.
Yaxshilik yo'q
Ishni to'xtatib turing .... Yigitlar kelinglar ... Nima bo'lsin, men to'satdan yarim filmlarimning ovozi yo'q Bu so'nggi yangilanishdan so'ng bu to'g'rilaydi. Bundan tashqari, qaysi audio oqim bilan o'ynashni tanlashingizning sababi bu DVD pleerning asosiy xususiyati
Ishlamaydi Mening dasturim litsenziyalanmaganligini aytadi. Galaxy Acer uslubi bor. Ko'plab ilovalarni o'chirib tashladim va uni o'ynash vaqtini kutdim. Iltimos, tuzatish
Nima uchun men o'yinni chindan ham yaxshi ko'raman, ammo to'satdan ishni to'xtatdim. Men hali ham o'ynashga qodir odamlarni bilaman, lekin nima uchun men va ba'zi boshqa futbolchilarni bilmayman bu xatoni imkon qadar tezroq tuzating
Sizning shikoyatingiz Juda zerikarli o'yin bu o'yinni yuklab bo'lmaydi
Har doim tashqariga chiqdi. E-pochtamni yubora olmaysiz va ba'zi qo'shimchalar, masalan, rasm va pdf yuklab olish mumkin emas, hatto ular 1MB dan kichikroq
Ishlamaydi darhol yopiladi. Chiqindi. Qizimning xafa bo'lishi u mos kelishi kerak, lekin u ishlamayapti.
Yaxshi o'yin Bu o'ynashni yaxshi ko'raman ajoyib o'yin. Lekin bu qulab tushadi va keyinchalik yuk ko'tarmaydi ... Men o'rnatishni va qayta o'rnatishni sinab ko'rdim va men hamma narsadan mahrum bo'ldim, keyin yana xuddi shu narsa sodir bo'ladi ... Men buning uchun pul to'lamagan edim.
To'langan qo'shiqlarning halokat dasturi Bepul versiya ajoyib edi, lekin men qo'shimcha qo'shiqlar uchun pul to'laganimda, dastur qulflangan va hech qachon qayta ishlamagan
Monopolist millioner O'yin har bir harakatdan keyin tushadi Bu o'yin, ayniqsa, yuklab olish uchun pul sarflashiga sabab bo'ladi, siz nima uchun to'lov olasiz. Ko'p holatlarda
Yo'qolmayman Baron raqibining ko'prigi uchun doimiy ravishda yaxshiroq qo'llarni taqdim etadi. Buni osonlik bilan ko'rishingiz mumkin, chunki hamma qo'llarni ochib qo'yishingiz mumkin.
Ishlamaydi. Hech narsa qilmaydi, ehtimol, buni bajarish kerak. Agar shunday bo'lsa, unda u mukammal ishlaydi. MEN DATA XARAJATLARNI IZLAShNI BOSHLADIR ...
Katta muammo Men yangi o'yinni boshlashga urinib ko'rganimda, u har doim bir necha daqiqalar davomida yuklaydi va meni avtomatik ravishda asosiy ekranga qaytaradi. Nima uchun bilmayman. Iltimos yordam bering
men o'z fikrimni o'zgartirib yubordim, chunki men bu o'yinni olib tashlashga majbur bo'ldim, chunki mening telefonimda bo'sh joy kam edi, keyin uni qayta o'rnatganimdan keyin qayta boshlashim kerak
Ishlamagan ovozim yozilmadi va men Wich ovozini tanlagandan so'ng ovozi eshitilib, ovozini o'chirib, o'chib ketadi
Antoniertinkingyahoo.co.uk Mening korsega tushmayman, lekin telefonimda ishlayapman
Displeylarni qo'shish o'yinlarning chiqishiga ruxsat bermaydi. Tayyor bo'lmasa, o'lik narsalarni nashr qilmang, dingbats.
O'yinning o'rtasida turib turaman, o'yinning o'rtasida turibman va u ishni to'xtatadi. O'yinni qaytadan boshlashim kerak, ammo o'yinni hech qachon to'xtata olmayapman. Iltimos, tuzatish
Ishlamayapti Hamma bill kurortlar o'yinlari kazinolarda mening sevimli joyim. Lekin mening telefonimda ular umuman ishlamaydi.
Ko'rilmaydi. Tomosha yuzini jihozlash mumkin emas. Bu yo'q, men unga pul to'layman. LG G4 LG G G Watch.
Zerikarli Ushbu o'yin eng quyi qismida ochiladigan va doimo yonib-o'chadigan eng zerikarli reklamaga ega. Siz uni qutqara olmaysiz.
Adsupported versiyada faqat oltita knot mavjud.
Glitches Glitch 6-darajali pichoqni ikki marta ishlatishingizga ruxsat bermaydi.
Pulni yo'qotib qo'ysam, uni qayta ochganimdan so'ng va hatto qayta urinib ko'rganimdan keyin yopiladi
Androidda turli raqamlar men ilovani yaxshi ko'raman, lekin uni yangi Android telefonimga boshqa raqamni berish uchun 1 yulduz berishga to'g'ri keldi.
Ushbu ilovani ps3da ishlash uchun qanday qilib olaman? Sprint galaxy s6 da ishlay boshlaydi, lekin uni ishlatganda im tugatadi va men uni ps3ga ulaganimda nat 3 turini o'zgartirmoqchi emasman mening ps3-dmz-ga
Reklama haqida ko'proq o'yin o'ynashdan ko'proq Bu haydash o'yinining shitbagi xijolatdir, ammo men bu kunlarda darslarga parvo qilyapman. Hatto haydash haydovchiligidan oldin 68 ta reklamani to'ldirish ham pastga aylandi. Avtotransportda o'z-o'zini yo'q qilishdan saqlaning.
Yangilash Soooooooo ...... Messed up, bularning barchasi uni sekinlashtiradigan bo'ldi, chunki uni qabul qilish sahifasi hech qachon o'tib ketmaydi.
Galereyada emas Rasm galereyasi aylanadigan ilovalar ro'yxatida kelmaydi. Bu men xohlaganim edi.
Proble merror
Suv grafikalari ATROSIZ. LG G4-da juda pixelatlangan, shuning uchun telefonimdagi muammo emas. Men ushbu o'yin uchun pul to'layman va grafikalar so'nadi. Men pulni qaytarishni xohlayman.
U faqat erkinlikdan voz kechganligi haqida xabar beradi
 yangilash
Juda salqin, lekin har safar muzlatib yuborilsa, men uni majburlashni va uni qayta ochishni majbur qilaman.
Mcstuffin IT DOESNT BIZNING HAR QANDAY BILDIRAMIZ VA MEN BILAN UChUN UChUN TALAB QILMOQDIM, MUQADDASLIKLARIMNI MUVOFIQ MUVOFIQ MEN QILING
Afsuski, to'xtatildi. O'yinni boshlaganimda o'yin to'xtaydi. Eslatma chekkasidan foydalansam ham
Cube Hard 2 o'yin
Cmplete bullshit Tullantıların chiqindilari ..... la'nat yomon ..... xursand bo'ldim mich tym ...... yomon dastur hech qachon nozil qilingan ...... msg to adrs .... DO NT Yuklab olish .. ... XALQARO APP EVER ..... CMPLTE BULLSHIT ..
Yaxshi
Men sizni sevaman, lekin bu ilovani mening android planshetida ocholmayman .... pulimni behuda sarosimaga o'xshaydi
Yangilashdan oldin bu o'yinni yaxshi ko'raman. Endi u suv bilan to'ldirilgan, ammo o'ynashga arzimaydi.
Judaham zo'r bo'ldi. Lollipop bo'lgunga qadar, iltimos, bu lolipopni tuzatib oling. Men ushbu dasturni sevib qoldim, lekin endi lolipopda pathetically sekinlashdi. Iltimos, tuzatishni o'chirib tashlang.
Reklamalar bilan spam-hursand bo'ling, mitingning strategik nuqtalarida kechikishlar bo'lsin, shots tasodifiy chiqariladi. bundan oldin ham xuddi shunday narsani qilgandim va har qanday sud yuzasidan g'olib chiqdim. Ba'zan otishni o'rganish turi aslida sodir bo'ladigan narsa emas.
Faqatgina to'qqiz darajali zerikish va keyin qayta-qayta
Men sizning ismingizni qo'ygan joyimdagidayam muzlab qolaman va uni to'ldiraman PLEASE patch Menga juda yoqdi
Katta o'yin, ammo katta o'yinni to'xtatib turadi, ammo hozir yangilanishdan so'ng u doimo qulab tushadi ...
Xato yuklab olish menga yordam ber, qurilmam buni yuklab olmadi.
Menga yopilishni davom ettiraman, o'yinni juda yaxshi ko'raman, ammo muzlatib qo'yadi, keyin esa yopiladi, biroq ba'zi paytlarda u yopilmaydi va uni yopishim kerak, chunki u faqat yuqoriga chiqadi va muzlatadi
Xatolik tufayli yuklab bo'lmadi ... Bir necha marta yuklab olishni davom eting, lekin hali ham bajarilmayapti ... Iltimos, tuzat
Xato 1021475 O'yinni o'ynatib bo'lmaydi, har qachon men o'yinchilarni almashtirishga harakat qilsam, server xatosi 1021475 deb yozadi. Pls fix
Yangilangan o'yinni yangilang. Endi o'yinni o'ynatolmaysan, u shunchaki mag'lubiyatga uchraydi.
Moorhuhn kabi hech narsa Eski ish stoli versiyasi kabi juda yoqimli. Faqat yaxshi o'yin bo'lishi mumkin.
Hech shubha yo'qki, siz 20 millon yutqazman. Android foydalanuvchilari siqilishga yo'l qo'ymaydilar
Nima uchun soyalarni yana qo'shib qo'ygan bo'lsam, bu besh yulduzni qaytarib berdim, lekin endi soyalar yana qo'shib, unga boshqa reyting beraman.
Eh .... Agar siz Redstone qo'shsangiz, u 5 yulduzni beraman. Hozircha bu o'yin juda qo'rqinchli.
Yomon, MB nosto krben na chiqmasin.
Birinchi harakat Birinchi navbatda qaerga borishim kerak? Ochiq ko'rsatma bering. Damnnnn ... grrrrr ..
Kinda salqin, lekin, bu o'yin juda chiroyli
Bu yaxshi o'yin, lekin u kechikib ketadi va chirog'lardir Ba'zan musiqa pasayib ketadi va siz uni istamasangiz, u bu o'yinni ajoyib qiladi
Ochish qiyin emas, faqat tarmoq orqali ochishim mumkin. Aks holda, Google Playni yangilash yoki billing to'lovini o'rnatishim kerakligini menga ma'lum qiladi
Ko'p reklama uchun Har bir narsa ajoyib, lekin reklama bu kabi ko'rgazma bo'lsa ham, bu ajoyib o'yin bo'lardi
Parvoz rejimi vaqtida ishlamaydi Airplane holatida nima uchun men o'ynay olmayman, hali WiFi bor. Menga faqat normal rejimda ishlashi mumkin bo'lgan telefonimga kirishingiz kerak
O'g'illarimning ismini kiritganimdan so'ng o'yinni o'ta olmaydi.
Yaxshi o'yin, lekin har safar o'limni o'yinga qayta boshlash ... Har safar o'sha xo'jayini mag'lub qilish kerak.
Hozirgi vaqtda ikkinchi sinf fuqarosi bo'lgan noqulay rejim gif-ni bosish orqali immersive rejimiga kira olmaydi. Sarlavhalar chuqur rejimda kesilgan
Men bu o'yindan nafratlanaman Har doim men jamoani ishg'ol qilmayman va ular menga to'g'ri ishlaydilar va ular erga tushishganida va siz ular bilan yonma-yon o'tirsangiz, ular bilan o'ngga tushasiz
Yo'riqnoma yo'q
Yaxshi, ammo wifi.Sorry 1 yulduzga berilmaydi.
Yo'q, lekin buni olmaysan. Yo'q, bu juda qiziqarli o'yin emas, shuning uchun siz uni olishingiz mumkin, lekin siz buni qabul qilmasligingiz kerak deb o'ylayman
Uuhx, men bu o'yinning turli xil narsalarni qilishini o'ylardim
Kechirasiz, lekin o'yin juda yomon, chunki u juda oddiy va poyga oson va zerikarli.
Birinchi marta o'rnatganman va imzolamoqdaman va 4-izohimda qora ekrandan boshqa narsa yo'q. Sizning ilovangiz vaqti-vaqti bilan ishlashiga ishonch hosil qilishingiz mumkin.
Nima uchun men o'z mashinamni tanlay olmaymanmi, bu o'yinni boshlash uchun 3 marta sinab ko'rdim va har safar u nafaqat avtomobilni nafrat qiladigan alfani menga beradi. Shunday qilib, bu juda yomon
Adirritation Iltimos, reklamalarni olib tashlang. Aks holda tartibdan tashqari 1-ilovaga qaraganda yaxshiroq ilova.
Totally rigged Bir daqiqada butunlay nazorat qilish va dominant o'yin bor va keyin birdan Raqibi g'isht devor bo'ladi ... Bunday sharmandalik, chunki u oldin, albatta, yaxshi o'yin bo'ldi Uninstalling for sure
Chiqindining vaqtlari Dastlabki o'ynadi, endi ochilmaydi. Vaqtni behuda o'tkazmang. Juda umidsizlik.
XORIJIY APP .... DONT SIZNING TIME Grammatik xatolar, noto'g'ri javoblar ... agar biror narsa bo'lsa, ushbu ilova sizni ko'proq chalkashtirib, testni muvaffaqiyatsiz amalga oshiradi.
Boo 5 variantlari va eng to'g'ri so'riladi
Har safar barcha reklamalarni tashkillashtirsa, siz qulflashdan oldin taxminan 60 soniya davomida qiziqarli. Yaxshi ko'rinadigan rasmlar bo'lsa ham. Men ularni 5 ta qo'yib, so'ngra majburlashni yoqtirardim.
Men oilamga daraxtni to'ldirdim. Men yangi avlodni bosib o'tmoqchiman va birinchi satrni olib tashlash kerakligini aytadi, lekin buni olib tashlamaydi, shuning uchun o'yinni davom eta olmayapman. To'liq versiyada sotib olish uchun qo'shimcha narsalarni qo'shing.
Qaytariladigan dahshatli o'yinni boshqa joyga qaytaring
Faqat tekshiruvlar yomon emas, jamoalar ham haqiqiy jamoalar emas, balki, agar haqiqatan ham yaxshi narsalarni istasangiz, birinchi Touch Soccerni sotib olishingiz juda yaxshi.
Yordam Hamma narsa yaxshi ishlayapti, lekin endi u ishlamayapti, qizim o'z ishini tugatgandan so'ng uni donduruyor, dotsent keyingi ishni bajarish uchun qaytib borishni istaydi. Hech narsa bo'lmaydi.
Bir so'z .... dahshatli. Agar imkon bo'lsa, hech qanday yulduz berolmaydi
Dahshatli yangilash Ushbu yangilash dahshatli. O'yin yuklanmaydi. Men sakkiz marta o'rnatdim. Menga original o'yinni qaytarib bering. Yangilanish hamma narsani bekitdi.
Crash sotib olish masalasi 1000 Rs bilan to'liq mavzuni sotib oldim. Shunga qaramay, ba'zi mavzular uchun to'lov talab qilinadi. Yangilanishni yangilab bo'lgandan so'ng bu qulab tushadi.
muammo qachon UNfollow qilsam Aziz jamoasi plz bu muammoni hal qila olmayman, bir soat ichida 10 yoki 15 kishidan ko'proq vaqt qolmaydi, plz uni keyinchalik 5 yulduzni 1-raqam bilan berishga qaror qilaman.
IOS dasturida doimiy buzilib ketadi, lekin doimiy ravishda talabalar ishini yo'qotib yuboradi. PDF-ga eksport yo'q
Stainx Turli xil o'yinlar uchun popuplar mavjud. Sizning dastlabki qabariqni olish uchun bosganingizda, sizning dastlabki turlaringizda. Siz aytyapman, siz faqatgina aylana atrofida aylanib yurgan barcha darajalarni mag'lub qildingiz
Qizil rangli rangli rangli rasm yo'q
Bullshit Men uni o'ynaganimda, u 1520 daqiqada o'ynaydi va u o'ynaydi
Yaxshi dastur, lekin shikastlanishni davom ettiraman, JB-ni yangilash uchun boraman va u har safar qulab tushadi. Iltimos, tuzatish.
Bilmayman Nima uchun Bam men to'qimalar paketini olaman, keyin esa hech qanday to'qimalarga botmayman NEGA buni tuzatadi, yoki 1 yulduz
Kutti Ka Baacha Panchod
Ushbu o'yinni Yasmine yaxshi ko'raman
Nima uchun bepul versiyadan ko'ra pulli versiya bilan kamroq belgilarni olaman. Ular tezroq 10 min va boshqalar 20 min to'plashsa-da, men finsh o'yinlariga bepul versiyaga o'tishim kerak. Aqlli emas pulli versiyadan qutulish.
Yaxshi
Hearts past baho, chunki u har 23 kunda murabbo va men har doim disinstallinstall jarayoni orqali borish kerak.
Sog'inib o'ynash, o'yinni nima bo'lishidan qat'iy nazar ...
Nima uchun kontentni qayta-qayta yuklab olishni davom ettirmoqda? 99200 ga yetganda, u 0200 raqamiga o'tadi. Endi men o'ynamayman.
Menga pulni qaytarib bering, men buni sotib olish uchun onamga yolvordim va unga pul berganman va men 15 yoshdaman va pulim yo'q va meni yangilab turishim yoki meni tanladim
Qo'shiqlar paytida ajoyib emas
Lame Ekranni ushlab turishi kerak. Uning aslida kutilgani yo'q ...
Aftidan, ahmoqlar bu o'yinni faqat qiziqarli qilishdi. Mening 2 yoshli akam bundan keyin bu va uning buqa
Hech bir ish qilmang, ham fon va ps4 bir xil tarmoqqa ishlaydi, lekin uni topa olmaydi, lekin z3 ixcham
Galaxy s 3 Bir darajani tugatgandan so'ng muzlashni davom ettiradi. Iltimos, tuzatish. Umuman olganda, yaxshi o'yin juda bog'liq bo'lib, aloqani yo'qotib qo'yadi va menda 4bars bor
Nima uchun pul to'lashingiz kerak
Iltimos, mening pulimni qaytarib berishni boshlang, so'ngra ekran faqat qora bo'ladi
Dahshatli Bu ilova juda ko'p ichki xotiraga ega bo'ladi, bu tushunarli bo'lar edi ... agar ishlayotgan bo'lsa, u ilovani yuklab olish uchun taxminan 30 daqiqa davom etdi va shu vaqtning o'zida hatto ochilmaydi. ..
Yaxshi yaxshi
Bu turdagi ilovalar mening 2yurslike.
Jungle muammosi yuklandi, muzqaymoq
O'rnatishni o'chirib tashladim va qayta o'rnatmoqchiman. Iltimos, buni tuzatib, yuqori reytinglarga ega bo'lasiz.
Muammo Ba'zi qidiruvchini to'sib qo'yganimda, xuddi shu chaqiruvchi qayta qo'ng'iroq qiladi .... App blokirovkaga chaqiraman .... uning yaxshi.Va mening telefon profilimni generealdan silinishga o'zgartiradi. Nima qilishim kerak
Um ... Faqatgina 8-darajaga ko'tarilganimdan juda xursandman. Iltimos, tuzatish. Belgilangan bo'lsa, men 5 yulduzni baholayman
Ko'proq ekran tomosha qilolmaysiz. So'nggi yangilanish sukutlar. Bir necha marta bosish bilan telefonim ekranini televizorga ko'chirib olishimdan oldin ... Endi men buni endi qanday amalga oshirishni bilmayman, yoki hatto bu mumkin bo'lsa ...
Menga mukofotni oshirishni so'rab turing
Iltimos, FIKLASh Men o'ynay olishim mumkin bo'lgan yagona o'yin - birinchi, chunki ikkinchi va uchinchi odamni yopish kulgili tuzatadi yoki men hisobot beraman
Menejerlik qobiliyatiga ega bo'lmagan martaba rejimi Menejerlik qismi bilan martaba rejimi qayerda Bu menga o'yinni sotib olishimga sabab bo'ldi. Ba'zi soqovli traktorlar bo'ylab harakatlanmaslik kerak
Juda ko'p glitches Kid uni sevadi, lekin u doimo ishlamay qoladi. Uni kutilmaganda to'xtatib turmasdan 5 daqiqa davomida ijro eta olmaydi. Bundan tashqari, musiqa ilovasi yopilganda musiqa hali ham ijro etiladi. To'xtatish uchun telefonimni qayta ishga tushirish kerak. 1.99ni saqlang.
Yangilanish hali ham tugamaganidan keyin ishlamayapti ... Juda yaxshi ishlamoqda edi ... lekin endi emas
Bu muzlashdan to'xtamaydi
Aleksandr Ushbu dasturni ishlatish juda oson va shu bilan u qo'shiq aytishim mumkin.
Men o'ynashga ruxsat bermaydi Men o'ynashni istagan rasmga kelsa, iltimos, iltimos kutib turing, ilova yuklanadi va keyin u o'chadi bu muammo haqida qayg'uraman
OK OK, agar u 5,99 emas edi, men ko'proq qiziqarli bo'lar edi, ehtimol bahoga tushib, uning ustiga katta foyda qilgan, ehtimol, 4.99 ko'ring.
Men login qilolmayman ... uning ko'rsatuvi to'g'ri emas .... masalani hal qiling
Bu ishlamayapti
Men juda xursand bo'ldim, nima sodir bo'layotganiga ishonchim komil emas, men hali nozil qilingan bir romni emas, balki bu o'yinchining ro'yxatida hech kim ko'rinmaganday, bu emulyatorni tanib olish mumkin. Agar ertaga ishlay olmasam, pulni qaytarishni so'rayman.
Nexus pleyerini qo'llab-quvvatlash Men o'ynash uchun hech narsa bosolmayapman.
Katta bo'ldi, hozirda muammolar bor Muammolarni buzib tashlasangiz, u sizning gabening o'rtasiga tushadi Sizga turnirdan tashqariga chiqishni va orqaga qaytib kela olmadi.
O'chirilgan Oxirgi yangilash ilovani yaroqsiz holga keltirdi. Hozir hech narsa yo'q. Yangilashdan oldin jozibasi kabi ishlagan.
Ushbu o'yindan nafratlanaman Bu o'yinni o'ynash
Kulgili emas
Adsssss .. Ushbu o'yinni suiuuuckkkkkkkkksssss reklamalarini reklama qilishdan nafratlanaman ...
Dahshatli Ushbu o'yinni hech qachon to'lamang, chunki u juda ko'p ochilmagan
umid qilamanki, aniq natijaga olib kelmaydi
Unit t Converter plus Bu ilova zaifdir. Misol uchun, tanlangan valyutadan USDga faqat valyuta suhbati kursi mavjud. To'g'ridan-to'g'ri evrodan GBPga o'tish mumkin emas. Bu befoyda.
Nafratlantirilmadi U juda sovuq o'yin emas, u ham ishlamaydi
Yaxshi
Bugun ertalab o'ynagan adolatli o'yinim boshqa o'yinchi o'yinni WONni o'ynatmagan bo'lardi. Keyingi o'yinda o'yinchi o'ynamadi, u qaytib ketdi, keyin HaHa dedi u, shuning uchun men bu o'yinni baholayman, bu muammoni tezda hal qilish kerak
Reklamalar Qanchadan-qancha kichik birlashma o'yini, lekin skvajom video reklamalarni toqat qila olmayman. O'chirilgan.
It Pish
Google Xaritalar tomonidan osonlikcha yomonlashtiriladi
Yaxshi bo'lishi mumkinmi? Pokemonni ko'k yoki qizil rangli aloqa bilan ulashish mumkinmi? Bu katta muammodir, chunki men bu dasturga ega bo'lgan yagona sababdir .... hozir uning isrofchiligi juda mamnundir, men bu dasturdan qanchalik qayg'uli va qayg'uli
Tasdiqlash kodi yuborilmadi ....
ISHLAMAYDI
Yaxshilik qilish va yangilanishlar bo'lishi mumkin, chunki bu bolalarning o'ldirilishini xohlayman, deb so'raydi. Pryce Kelly yayou
Afsuski, men bu dasturda pulimni sarflamagan bo'lardim. Avvaliga salqin ko'rinadi, lekin siz o'yinni chuqurlashtirsangiz, u sizni asosiy xarakterli Tennielga qarshi olib chiqadi. O'yin kompyuterni yutqazib qo'yishi uchun juda yomon narsalarni boshlaydi.
OK, biroq keyinchalik meni yana qilishga ruxsat bermaydi
Mening 4 yoshli o'yinim bor, buning sababi har bir daqiqaga kelib chiqadigan qo'shiqni keltirib chiqarmoqda ... kulgili. Unga zarar etkaza olmaydi
Osonlik bilan to'xtamasligim mumkin, lekin to'xtata olmayapman. Aksariyat ahmoq grafikalar juda yaxshi bo'lishi mumkin. Mening fikrimcha, pulni yo'qotish turi.
Lamia ha Yo'q, men yana urinib ko'rishga ijobiy javob beraman. Dbhefb fhx
Menga Samsung Galaxy Grand 2 yoqadi
Soxta, tezligi 60 pmin.Bu ilovani ishlab chiqaruvchi. 72p m.totaly saxovatli ko'rsatadi.
Ruxsat etilgan muzqaymoq Dastur ishlayotganda ajoyib. Lekin u faqat smartfon va Kindle Fire da muzlashdan oldin 3 daqiqa davomida ishlaydi. Shunday qilib, butunlay yaroqsiz.
Yangilanishlarni yangilash Nima uchun yumaloq burchaklar kvadratlarga o'zgarish sifatida chalg'imasdi. Nimaga mashhur o'yinlarni nishonlash va nega ulkan bo'limlarni olib tashlash kerak? Eski o'yin yaxshiroq edi. Bu qarashga tajovuzkor.
Telefonni siqib tashlash Yangi yangilashdan buyon mening telefonimni tiklaganimda, bu ilova yangilanishi kerak va telefonimni har kungi holatga qaytaraman. Displey yopiq bo'lib qoladi, qo'ng'iroqlarga javob berilmaydi. Rahmat, lekin qaytarib berish tartibda bo'lishi kerak.
Qo'rqinchli dastur pullik dastur uchun Android Dizayn qoidalariga rioya qilish uchun noyob dizayni yangilanishiga muhtoj. Ishlashning sust va noqulay his. Avtotashish xususiyati odatda ishlamaydi va Ouklandga aytiladi.
Ijro qobiliyatiga ega bo'lish bu foyda emas. Siz muntazam ravishda xarid qilishingiz mumkin bo'lgan ta'minotdan chiqib ketdingiz. Men tsivilizatsiya kabi o'yinni izlayapman. Bu shunday emas.
Glitchy Stol o'yiniga o'xshamaydi. Bitta o'yinchi aktsiyasi ko'pincha siz barcha talablarni bajarsa-da, sizni muvaffaqiyatsiz deb biladi. Yarim tugadi.
Internetga ulanish kerak, deb o'ylayman, men o'yinni yaxshi ko'raman, lekin Internetdan foydalanishim kerak bo'lganimda internetga ulanish kerakligini aytib, charchadim va muammo yanada yomonlashyapti, ularni tuzatishingiz kerak.
Men siz o'qiganingizdan so'ng, g'oliblar Siz tayyor bo'lgandan so'ng, "Ha" ni to'xtatishini payqab qoldim, albatta, g'oliblar albatta ehtiyotkor bo'lishadi
Ko'p ishlarga muhtoj. Uchrashuv vaqtida chiqib ketishingiz va barcha muvaffaqiyatlaringizni yo'qotasiz. Kirish ekrani glitchy, kamdan-kam ishlaydi. Kichkinagina idish va buyumlar. Kimdir iltimos yaxshi stratego o'yini qila oladimi?
Oxirgi yangilashdan so'ng to'xtatildi Oxirgi yangilashdan so'ng to'xtatildi. Sony xperia z tabida. Iltimos, asapni tuzating
Eng yomoni eng yaxshi xaridorlarga xizmat ko'rsatdi. Men 5 ta elektron maktub yubordim va kerakli yordam uchun hech kimga javob bermadi.
Uni ochib qo'yganimda, men uni bosgan edim, lekin ochildi va keyin yana uy ekraniga qaytdi va men birining samsung galaktikasi 3 borligini va bahorning noqonuniy versiyasi telefonda ishlamayotganini ko'rdim
Yaxshiyamki, bu nafratlantiradigan narsa bu eng yomon o'yin. Ushbu o'yinni hech qachon hayotingizda tushuna olmang. Faltu o'yini to'liq bachwas
Reema Das ... Bu juda yomon o'yin. Bu faqat ishlamaydi
Ishlamaydi, men 0 milya qilyapman
Edwin L. Smit O'yin juda yaxshi, ammo SUCKS qo'llab-quvvatlaydi. ANDROID UPDATE'DAN SON O'TKAZIB BERILADIGAN 3 REAL PANEL O'YINCHI MASALALAR KEYIN. BU BILAN BU ZIYON. BU O'YINLAR, REAL STEEL, OR PACIFIC RIM YO'Q.
Uni yuklab oling. Ishlamaydi, men uni o'ynata olmadim.
Men ushbu o'yinni yoqtirardim. Ushbu o'yin juda bema'ni o'yin edi va u telefoningizni osib qo'yadi
Men o'yin uchun pul to'layman va endi reklamalar bor. Barcha ovozlarni o'chirib qo'ygandan keyin ham jiringlashi haqidagi xabarlar. Bu sharmandalik, chunki aksi yaxshi o'yin
Buning uchun men kiraman va har safar buni tekshirib ko'rganimda Game Sihirbazı PLZ FIX ni to'xtatdi yoki men yana xabar beraman
Crap Mening uch raqamim uchta natijani ko'rsatdi. Ko'p narsa qo'shiladi. Zerikarli. Vaqt isrofi
Uning qulab tushishi ... Men tugmachani boshlash uchun tugmani bosganimda, uyali ekranga qaytaman va o'yin yaqinlashadi.
Zerikarli reklama Odat tusiga kiradigan Sprint Ad bilan bir qatorda brauzerni ochishga majbur qiladigan katta o'yin, veb-sahifani yopish uchun majburiy va o'yinni qayta boshlash har ikki yoki uch darajadagi bo'ladi. Reklamani olib tashlash yoki o'zgartirilganda reytingni to'g'rilaydi.
Hech qanday ko'p o'yinchi yo'q, men 2 kun davomida o'yinga ulanishga harakat qildim va hech qanday muvaffaqiyatga erisholmadim. Katta o'yin, lekin men bu aloqa muammosi davom etsa, o'chirib tashlayman
Uni pastga tushirib qo'yishdan foydalanib bo'lmaydi. Men avtomatik ravishda aylantirilgandan keyin ham, bu hali hammasi teskari ko'rinadi
Stupid ilovasi Nima uchun siz boshqa paketlarni chiqarib qo'yishingiz kerak ... biz hammasi DStv-ni to'laymiz.
Ishlatish uchun ishlamaydi
Fking sht darajalari 23 marta takrorlangan. Juda yomon grafikalar. Pls yuklab olinmaydi.
Ro'yxatni to'ldirish To'satdan, ro'yxatni bo'sh ro'yxatga olish rejalari yo'q
Men faqatgina o'ynashni hech qachon to'xtatmayman, faqat ishlab chiqaruvchilar faqatgina ushbu o'yin ilovalari qalloblarining g'oliblari bo'ladi
Zaif elementlarni nazorat qilish oson emas. Mickey Sichqonchasi o'yinlari endi Mickey Sichqonchasini tomosha qiladigan bolalar uchun mo'ljallangan
Yaxshi
Buni 100 oltin uchun o'rnatishim mumkin
Reklamalar va ilovalar haqida dahshatli reklamalar xotira boshqaruvida juda dahshatli bo'lib, ovozni o'zgartirish uchun 15 daqiqa vaqt sarflanadi
Bakavas Ushbu qo'llanmada vaqt sarflamang.
Pulni odatdagidek yordam bermang.
Men uchun u juda qimmatga tushadi 4.99 Men faqat 3 ..... 13
Tasavvur qilamanki, bu yaxshi o'yin, lekin, bu faqat batsman va hakamning rasmini ko'rsatadi
Ogohlantirish Samsung Galaxy Ace-da to'g'ri ishlamaydi. Agar pul sarflashni istamasangiz, yuklab oling. Menga pul to'lash kerak
Ushbu ilova to'xtab qoladi va ko'p marta muzlatadi ... 5-bahoimni qaytarib olaman ... 1-baho va dasturni o'chirib tashlash.
Davrda unli tovush sotib olmang
Dahshatli Qolganlar har doim goldan tashqarida, ba'zida esa, o'yinni saqlab qolish uchun nima qilish kerakligini o'ylab topadi va bu o'yin faqat atrofida so'riladi. BU SIZNING BU SIZNI QO'YING
Ma'lumotlar chiqindisi men ishlayman. Men o'yinni boshlaganimda meni uy ekraniga olib boradi. bu ma'lumotni foydasiz o'yinlarga sarflaganman
Palhaada Cade 1,2 va 3 foizni to'ldirganimdan keyin inglizcha Palhaada uchun yangilangan paytda yo'qolib qoldim. Men sotib olgan videolarni xohlayman.
Saqlash Menga xat yozishni qiyinlashtiryapman, xabar saqlanmasidan oldin bir nechta harakatni talab qiladi. Iltimos, tuzatishni, ASAP
Nima uchun GPS GPSga mening Moto g 1-genda siyanogen modda ishlamayapti. Google xaritalari bilan tekshirdim. GPS bu erda yaxshi ishlaydi. Biroq, bu ilovadan 1 soatdan keyin foydalanishga imkon bermang. Iltimos, tuzatish
Yangilash dahshatli. Yangi yangilash - abort. Bu qanday yaxshi edi.
Sizni zeriktirmaguningizcha, o'ynashni xohlaysizmi?
Pulni ochish Sizning toshlaringizni ishlatish uchun sizni qiyinlashtirdi va keyinchalik siz uchun ko'proq toshlar xarid qilishingiz kerak edi
Qolaversa, asta-sekin va asta sekin harakat qila olmayman.
Ishlamaydi Baland ekrandan so'ng yuklamasdan qaytara olmaydi ...
Men faqat ESTni yuklab oldim va litsenziyaning amal qilish muddati tugadi.
alamadim Bu hiyla-nishon emas
Vau men faqat magnum 340 va krone katta m 500 sotib oldim va endi aytaman, uni ajoyib o'yindan boshqa yana sotib olishim kerak, lekin bu fixed fixed, yoki mening pulim 5
Bildirishnomalarni o'chirib qo'ymang. Men hozirgi test bahsining bildirishnomalarini to'xtatish uchun qayta-qayta urinishga qaramasam-da, ilova meni har bir WICKET ogohlantiradi. To'xtating.
Bir so'z LAG Tasodifiy o'limlar, ba'zan tasodifiy o'tishni kechiktirishga imkon bermaydi, bu oxirgi soniyada ochiladi.
Xo'sh, siz musiqa dunyosidan hech narsa o'rganmaysiz, demak, umidsiz yurak qit'alari bo'lmaguncha, siz o'ynashingiz kerak.
Ok 3-turdagi 3-turda o'ynab o'ynaganimda, nazorat qilish sizning to'sig'ingni to'xtatib qo'ymaydi.
Haqiqiy emas Qo'rqoq fizika va umuman olganda o'yin asossizdir.
Uning yaxshi o'yin bilan pul bilan barcha muammolarni bartaraf etdim va ularni alamadim, men pul olishimni istayman va plz
Yaxshi, ammo nuqsonli Bu shirin va kulgili, lekin nazorat mexanizmi yaxshiroq bo'lishi kerak.
Batareyani o'ldiradi My Droid Turbo-da ekran vaqtidan tashqari eng katta batareya traktori.
Eng yomon kriket dasturi
To'liq versiyani sotib ololmayman va hozir ham ocholmaysiz
Men sizni yoqtirmayman, chunki siz ham YouTube saytiga kiraman, chunki barcha namoyishlar sizni qanday qilib chizishingizni ko'rsatadigan odamdir, deb o'ylayman, siz uning namoyishi deb o'ylayman, lekin u yo'q va siz bir qismga o'tishingiz mumkin.
Hech narsa ishlamayapti. Ma'lumot chiqindilari
Men o'ynash do'konida ishlamaslik opebingni ushlab turadi va shuning uchun bu ilovaning foydasi yo'q deb o'ylayman.
Ko'ra olmadim, men Mauritiusda tomosha qilolmayman
Yangilash buzildi Yangi yangilanish bilan dasturni xarob qildi, har qanday veb-saytga kirib, hatto translatsiyani ko'rsatishni xohlamayapti. Foydalanadigan dastur uchun pul to'lashda nuqta nima ekanini aniqlang
Lam, bolalar unga yoqmaydi
Doimiy ravishda to'xtaydi 3 marta qayta o'rnatdim va asosiy ekranni to'xtatib turolmaysiz Iltimos, HTCni m7
Doimiy Google'da yangi ochilgan ishorasini ochib bermoqda, ammo hech narsa sodir bo'lmaydi ... hech qanday yutuqlar yo'q ... buni tuzatib turing
Qolmay qolmaydi Obli konektorga ulanadi, bir necha soniyadan so'ng ulanishni o'chiradi. Disk raskadrovka jurnalini jo'natishga urinib ko'rdim, biroq u ma'lumotlar disk raskadrovka jurnali yoqilganda va ulanishga urinib bo'lgandan keyin ham yuboriladigan jurnali ma'lumoti yo'q.
Nafrat qilganidan nafratlangan. U nafratlanardi
Bepul emas. Men bepul ekanligini, ammo haqiqatan ham emasligini bilamiz. Bu birinchi harflar uchun bepul. Qolganlari uchun 3.95. Faqat bepul oldindan ko'rishni belgilang va ota-onaning vaqtini isrof qilmang.
Men ochilgan ilova ishlamayapti va uni hali yuklayotgan ilova dasturiga kiring Men 30 minutda ilovalarni qayta tiklash ilovasini yuklashni tekshirdim. Men ushbu ilovani yuklab olish uchun ekran rasmlari bor.
Ushbu o'yinni yaxshi yuklab olmang va yuklab oling, bu sizning vaqtingizni tejaydi
Ushbu o'yinni yoqtirmayman. Mumkin bo'lmagan bosqich hech qachon imkonsizdir, chunki hech qanday tartibsizlik tizimi, narsalar va boshqa vositalar mavjud emas. Bundan tashqari, xuddi shu ishning takrorlanishi ham zerikarli.
Balzni so'raydi
LOL JOKE Jahongirni vaqt va tarmoqni yo'qotmang.
Faqat o'ynashni xohlardim, keyin men sizning darajangizga haqiqiy pul to'lashingiz kerakligini bilib oldim. Haqiqatan ham ajoyib o'yin, lekin bunga imkoniyatim yo'q.
Men uni yaxshi ko'raman, hayratga tushaman
Uni yaxshi ko'rish
Menga nafrat ham berolmaydi. Ikki barmoq pastga tushdi. Ushbu ilova sizga vaqt va pulni sarflamang. Agar bu muammoni bartaraf etsangiz, sizga besh yulduz beraman.
Kelinglar, bolalar 255 peso isrof qilib, isrofga tushib, bu o'yinni sotib olmaslik xato deb aytishsa foydasiz. Alcatel bir tegish bilan uni to'g'rilash
Har bir o'yindan keyin o'yinni ko'rib chiqishni so'rab, dahshatli zerikarli dastur. Qaysi meni hozir bir sinfni yashirin qildi. Aks holda, o'zida yaxshi o'yin
Popuplar o'ta dahshatli, u o'yinni xarob qiladi
Kim bu do'zaxda o'ynashni xohlaydi?
Hech hayron bo'lmagandir Boshqa har qanday o'yin yangi telefonni qaerda bo'lganingizni eslaydi. Bu men uchun ikkinchi marta boshlashim kerak. Uni unut
Men bu filmni ochib turadigan bir nechta hazil nima kinolarda fevralda nikelodeon filmlar blah blah deyishadi va keyin u faqat yopish uchun emas, balki agar uni tuzatish iltimos, bu albatta, bu yomon
Bu nimani anglatadi 3 va o'yin hech ishlamadi
Import qilinmasdan Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, shuning uchun reklamani bepul versiyasini sotib oldim, lekin men uni ijro qilmayman, chunki u mening bepul versiyamdan narsalarni import qilmaydi
Zerikarli zerikish muammosi ... Grrrrrrr gtlt
HTC One m8 Verizon ustida ToSni qabul qila olmaydi Telefonimni o'ynashni xohlardim, lekin qabul qilish tugmasi ToS ekranida ishlamaydi. Agar yangilangan bo'lsa, sharhni o'zgartiradi.
Men ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin men Samarani Xafni to'lashim kerak bo'lganda menga yoqmasligi kerak
Juda yomon, bu o'yin juda yomon, chunki hamma narsa qulflanadi va keyin siz hamma narsani sotib olishingiz kerak
O'chiradi O'tgan 4 kun davomida o'yinni har safar yuklab qo'yganidan beri mavsumni o'ynata olmadim. Ushbu muammoni hal qiling
Cheklangan profillar bilan ishlamaydi. Mening katta muammoim bor. Mening 2.5yo bu ilovani yaxshi ko'radi, lekin cheklangan rejimlar bilan ishlamaydi. U biror narsani yuklab olib, keyin yopilishga majbur qiladi.
Ushbu o'yindan nafratlanadigan o'yin, uni yuborgan kishining qanday xohishi bor. Men uni ochish uchun telefonimni jahannamga tortdim
Men buni yozganimni bilaman va siz barcha izohlarni o'qiyotganingizni bilasiz va men bilaman va ko'pchilik haydovchilar va mijozlar haydovchilar uchun birorta maslahat va haydovchilar uchun ko'plab o'zgartirishlar kerakligini ham bilasiz, lekin nima uchun siz Uber sizning drayverlarga umuman
Y o'ylaymanki, foydalanuvchi o'yinni kutish 2 soat kutib turadi ..... 5 kun bo'ldi .... tez orada uni tuzatishga majbur bo'laman
Kirishga kirolmaysiz, menga hech narsa aytilmaydi va muzlaydi. O'zgarish kerak.
Ushbu o'yin ... O'yin-kulgilarning eng yomoni Sizga bergan pulingizni ham bermaydi. Mening pulimdan atleast 500 ta tanga yo'qolaman, chunki men pishirish isitmasini tushirdim. Bu yaxshi o'yin va barchasi ... Ammo ular bu borada ishlashlari kerak
Qullar doimo aniqlang. Men pulni to'layapman, shuning uchun ham buzilib ketishi mumkin. Garb. 2015 yilning 1 iyulidan boshlab, hali barqaror emas. Doim doimiy ravishda qulaydi.
Achchiq Jusga o'xshab u juda zerikarli ekanligini bilaman, men boshqa haydash o'yinini topishim kerak
Bir vaqtlar men baxtsiz mendan baxtli edim ... Lekin hozir emas .. Coz d qo'shimchalar juda ko'p bo'ldi ... Bu juda kulgili ... Har hozir va keyin d pops qo'shiladi .. Plz bu muammoni hal qilsin ..
Men o'ynamayman, uni ochganimda boshlang'ich ekranda qoladi va o'ynay olmayman.
Jaxburt buni yomon ko'rardi. Har bir turdagi ROLLda menga qo'shimcha o'yinlarni ko'rsatish uchun to'xtadi. Har safar
Panget panget
Tizimga kirishni boshlamoq Ish stolida kirishingiz mumkin, ammo mobil qurilmada emas. Parolni avtomatik ravishda to'ldirish uchun parol menejeridan foydalanaman, shuning uchun matn terish usuli emas. Mobil ilovada maxsus belgilar to'g'ri ishlamayotganligidan shubhalanaman.
Men ilovani sotib olganimdan keyin endi ishlamay qoldi. Video bit tezligi yoki piksellar sonidan qat'i nazar, video ko'rsatilmaydi. Men taslim bo'laman.
U qadar ajoyib ko'rinardi ... Bu o'yin juda ajoyib edi va uni nozil qilgunga qadar o'ynashimdan juda xursand bo'ldi va Motorola Xoom-da ishlamayotganini angladim. Uni ochganimdan so'ng darhol yopiladi va uy ekraniga qaytadi.
Virus Turli xil pirojnoe narsalarni bosishimga ruxsat bermaydi
Afsuski, avtomashinalar to'xtatildi va avtomashinalar to'xtatildi va afsuski, mashinalar to'xtatildi.
Yaxshi, lekin ... Plz 3 darajali videolarni yuklash
Qanday afsuski, bu juda laggy, men hatto boshqalar bilan jang qilolmadim, shuning uchun ham faqat 2 xarita bor, shuning uchun pulni qaytarishni istayman
Video va rasmlarni yo'qotib qo'ydim 5 yulduz, men yuqori sinf telefon o'rnatish va rasm va video olish, men veb-ishlab chiquvchi bir oy kutib turdi va javob yo'q.
Ikki marta nafratlandim. Nima uchun bunday dasturlar qilishda odamlar vaqtni sarflashadi. Atleast boshqa joylarda o'z mahoratingizdan foydalanadi.
Ishlamaydi
ballarni to'lash va skutni xarid qilishdan so'ng chindan ham skuhtim, endi aynan ushbu mukofotni ushlab turishim uchun to'lovni to'lashim kerak va siz tezda foydalanuvchilaringizni tezda yo'qotasiz.
Men uni nafrat bilan efirga uzatishim uchun nafrat qildim .... lekin har qanday efir vaqti qilmadim ...
Hech bo'lmaganda, yuqoridagi rasmlarga o'xshash emas va ishlatish qiyin
Faqat alifbo. Internetda o'yin bepul va ko'plab tadbirlar mavjud. Juda xafa bo'ldi.
Eng yomoni, men deyarli hech narsani bilib olmadim, chunki men yaxshi tortmasin, chunki bu ilovani abadiylik nolga tenglashtiraman
Sucks O'yin yuklamaydi. U bolani chidab bo'lmas darajada bezovta qiladi. O'yin uchun to'langanidan keyin u ishlashi kerak.
Qaerda boshlayman, bu dahshatli o'yin emas, balki mening asosiy shikoyatingiz pufakchani almashtira olmaysiz. Ushbu va 5 yulduzni tuzating
Ko'proq joyga ehtiyoj bor. Narsalarni qo'yish uchun etarli joy yo'q. Va faqatgina oltita bog 'joylari bor, ular tarkibida ko'p narsalarni qilish kerak. O'yin oldidan borishingiz kerak. Ushbu dosent
sekin harakat kabi kekelek ... hatto o'ynash ham mumkin emas
Noto'g'ri tasvirlar yuklanmaydi Eski versiya juda yaxshi edi, lekin yangilanish kerakligi qanday ishlaydi? Endi ushbu ilova 2G yuqori tezlikdagi 3Gni talab qiladi, iltimos yangilamang
Eh boshqaruvlari yomon va Ajdaho juda kichik va katta xaritalar uchun juda katta va tezdir. Quruqlikning bir varianti bo'lishi kerak, chunki quruqlik juda qiyin. Yaxshi Dragon grafikalar, lekin asosan hamma yoqdi
Bu bizni yomon. Uch millat chempionatini ocholmayman. Men jamoani tanlaganimda, u yana tanlashni so'raydi
hatto uni ishga tushirishning iloji yo'q, shuning uchun uni o'g'limga yuklab qo'ydik, lekin biz dasturni ochib, o'yin tugmachasini urib, bizni uy ekranga qaytarib olib ketdi, nima uchun biz bu yordamga muhtoj emasmiz
OGOHLANTIRISH Ushbu ilovani jiddiy virusga tushirmang. Agar siz uni yuklab qo'ysangiz, telefoningiz jiddiy xavf ostida. Virusni yuklab oling va virusingizni topib, telefoningizni xavfsiz saqlashga yordam beradi
Crap ajablanib qo'shiqlari buzilgandan keyin qayta Facebook orqali kirishimga yo'l qo'ymayman, lekin mening 10 ta o'yinim fb bilan tizimga kirmaydi. Chappy songpop odatdagidek bugged
Serverga ulanadigan va aloqada qoladigan muammolardan boshqa hech narsa yo'q. Pulingizni behuda sarflamang
FALTU EVER
O'yinlar g'azablanib turadi. Juda zerikarli. Siz o'zingizning o'yin kuchingiz va o'yin vaqtida hujumlarni strategik tarzda amalga oshirasiz. Bundan tashqari men o'yinni yaxshi ko'raman. Iltimos, bu xatoni tuzating.
Oxirgi yangilanish Yangilanish bilan cho'kib ketish hatto bitta qo'shiqni cho'ktirmasdan ham ijro eta olmaydi
jamoaviy guruhlarni topish uchun qulay emas
Har doim yuklab olish uchun, hozirgi so'nggi versiyada xato yo'q
Ishlamaydi Bir necha hafta oldin ushbu ilovani yukladim va bu men uchun hech narsa qilmadi. Ishlab chiquvchini men uchun tuzatishi mumkin, deb umid qilgandim, ammo u mening elektron pochtamga javob bermadi.
AQShda foydalanish uchun emas, bu ilova faqat AQShdagi avtomobillar uchundir, AQShda ishlab chiqarilgan plitalar uchun emas.
Qo'rqinchli grammatika Siz nima deyayotganini tushunasiz ...
Qo'rqinchli ilova nima uchun bu SAGA Golf dasturining olma do'konida sizning balingizni olish uchun bepul taqdim etilgan obuna bo'lgan dastur bo'lishi kerakligini tushunmayapman. Men orqaga qaytib ketaman.
Axlatning D damlari gr8, lekin plz yo'qolgan bo'yanishni tuzatadi va men 5 yulduzni beraman
Zerikish Boshida yaxshi ko'rinadi va yaxshi o'ynaydi. Biroq, tez orada zerikib qoladi, chunki haqiqiy strategiyaning etishmasligi ... Faqat g'alaba qilmaguningizcha eng kuchlilar uyini tortib oling.
bgj ggj
So'zning yorilishi Bu sukurs. Boshlash uchun yaxshi bo'ldi va endi u ishlatmoqchi bo'lgan so'zlarni hisobga olmaydi. Men ularning so'zlari ekanligini bilaman. Qilich kabi narsalar, qahqaha, qahqaha kabi. ..... agar u sobit bo'lmasa, uni olib tashlayman va bilgan har bir kishiga hatto tashvishga tushmasligimni aytaman
To'xtating To'g'ridan-to'g'ri yuklab oling deb o'ylamang
Yaxshi emas
Yo'q, men ingliz tilidagi versiyasini xohlamayman. Portugaliyalik versiyani menga portugal tilidagi versiyani qaytarib berishni xohlayman, chunki Braziliya tashqarisida yashamasligim uchun emas, balki ilovani ingliz tilidagi versiyaga to'g'ridan-to'g'ri yuklab olishingiz va yangilashingiz mumkin.
Menga qish mavsumida 33 darajagacha moslashtiraman va mavsumni qanchalik darajada bajarish kerakligini tekshirib ko'rganimda u 0dan yuqori reyting uchun 5 yulduzli
Debby Nima uchun bu o'yinni yaxshi ko'raman, chunki menga hamma gaplarimni bilishimga yordam beradi va bu men uchun yaxshi
Dahshatli Faqat bolalarni pulga sarflash uchun mo'ljallangan reklamaning juda ko'p miqdori va pulli kontent. Uning zerikishini haqiqatga qo'shing. Uni yuklab olish vaqtini behuda sarflamang.
Xotira ta'limi tovushlarni o'chirish uchun menyuni tanlamang. Yo'nalishni o'qish uchun menyu yo'q. Darhol olib tashlandi.
Juda katta emas O'yinlarning ko'pi qulflangan. Ular sizga faqat 3 yoki 4 o'yin imkonini beradi. Keyin qolganini qulfini ochishingiz kerak.
Shitty Men tomondan bir-biriga sakrab o'tishga urganimda u ish bermaydi. Agar siz uni tuzatmoqchi bo'lsangiz, uni 5 foizga baholaysiz
Nafratlaning Mavrikiyda ishlamaydi.
4 yoshli foydasiz 2 daqiqada tugadi. To'rt yoshli bolani uni 2 daqiqadan so'ng to'ldirish uchun nima qilish kerak edi. Juda umidsizlik
Ehtimol, Albert Eynshteyn fikrlash qiyin. Menga noto'g'ri aql bermang, faqat 5-sinfda im. Biz bilan jeezga tushing.
Aqli zerikish
S4 ishlaydigan lolipop ustida ishlamaydi Ishga yaroqli, men 4 yoshli boshqa uy hayvonlarini uyg'otish uchun cho'ntagidan pulni saqlab qoldim. Telefonim yangilandi va endi ilovalar umuman ishlamaydi. Iltimos, tuzatish.
Uni yaxshi ko'raman, ammo kunlik missiyalarni tugatgandan so'ng ochilmasligi uchun Brass Hogsning 26-darajali muammosi bor,
Bu o'yin
O'ylaymanki, oflayn rejimi o'chirib tashlangan.
ishlatilgan mahsulotdan aziz do'stlarimga bugungi kunda men hech bir muhr bilan ochilmagan CK bir parfyum shishasini oldim. Mahsulot shuningdek, aralashtirish jarayoni kabi juda kam sifatli edi. unga hech kimni taklif qilmaydi.
Uning salqin, lekin ... Insonlarni video reklamalarni ko'rishga majburlash salqin narsa emas.
Eng yomoni Endi bu o'yinni yoqdi va ilovaning tanga tezligi ortdi, lekin har doim o'z nomini kiritishi kerak, aks holda u endi hurda ustida o'yin namoyish qiladi. Yangi variant r avvalgi versiyani shunchaki chalkashtirib yubordi. Juda baxtsiz
Eski banner reklamalarni yoqdi. Men kitoblarni tinglayotib o'ynayman, endi reklamalar audio kitoblarga kiradi. Eski biriga qaytib boring. Yoki bizga hech qanday reklama sotib olish imkoniyatini ber.
Pack my Aviary Photo Editor'da ko'rsatilmaydi va Aviary elektron pochta orqali yordam so'ragan. Hech qanday qo'rqinchli ko'rsatmalar yo'q, shuning uchun siz ushbu paketni sotib olishni o'ylayotgan bo'lsangiz ehtiyot bo'lishingizni so'rayman. Yaxshi emas, Aviary.
Men bu o'yinni o'ynay olmayman va juda ko'p reklama qila olmayman, iltimos, tuzatib qo'ying
Uy hayvonlarini xarid qilmayman Men barcha qizlarim uchun mukofot sifatida barcha chorva mollarini sotib oldim va ular UYALMAYDI. Mening qattiq pulimga erishgan pulni o'g'irlash va qizimni xafa qilganing uchun rahmat.
Noto'g'ri Ko'chalar yashil rangda, uning olomoni. . Yaxshilanish kerak
Aldanmankim, tagida rad javobini o'qimadim. Sizning nomingizdan NOAA-ni aslida foydalanmasangiz, aslida noqonuniy bo'lishi mumkin deb o'ylayman. Men sizni avval e-pochta orqali jo'natgan edim ... javob yo'q ... o'chirilgan, stantsiya yuklamaydi. 0.99 to'liq o'qimagani uchun mening narxim
Fake Bu faqat o'yinni bajarish va pul olishdir. Ajdaho bilan kurashish kerak.
Dahshatli o'yin O'yinni yuklab oling va bir necha daqiqalar o'ynatib, so'ng uni o'chirib qo'ying. Keyinchalik o'yinga qayting va u ochilmaydi. Bularning hammasi taxminan 5 soat.
Yaxshi emas, balki men yashirin ob'ekt o'yinlarini yaxshi ko'raman, lekin bu juda ahmoq, hamma narsa stolga qo'yilsa, keyin u masada turgan narsalarni topishga yordam beradigan narsalarni topish uchun yashirin sirli o'yinlarni qilish kerak, deb umid qilaman. ..
Har bir juft navbati doimiy ravishda qulflashni istaydi. Ba'zan bu ekranning ortida qolgan narsalarni orqada qoldiradi va tuzatishning yagona yo'li bu o'yinni ishga solishni xohlayman.
Ijro etilmaydi. Foydalanuvchi kichik xarita. Agar siz yuqori yoki juda kam uchib ketsangiz, orollarni abadiy yo'qotasiz. Xarita bor, lekin bu yordam yo'q.
Ushbu ilovani yangilab bo'lmaydigan ilova yangilanib bo'lmadi. Pulli ilova bu kabi bo'lmasligi kerak. Ko'p odamlar bir xil muammoga duch kelyapti.
Pul yig'uvchilar Sizning pulingizni berish uchun sizning kontentingiz bor va siz faqat 3ta o'yin kabi o'ynashingiz mumkin ... junk
Men o'zimning lil qizimga tushib qoldim, men uni ochishim kerak edi, men uni 175 soatga qadar yuklab olishim kerak edi, odamlar esa jahannam o'yinlarini qilmoqdalar, demoqchi bo'lish istayman, yoki ishni kuchaytirish kerak
Foydalanib bo'lmaydigan 2 yoki 3 marta bosilsa, u 10 yoki undan ko'p rasm va xatolikni tashvishga soladi.
Men maqolalarni almashtira olmayman. Yangi yangilanish o'yin-kulgini buzadi
YoMON BILAN TUG'ILIShIM YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q QILINMOQDA
Ekran ochiq rangli ko'rinishni saqlab qoladi. O'yinni ochishga harakat qilsam, u yuklaydi, lekin bo'sh ko'k ekranni ko'rsatishni to'xtatib turadi. Ma'lumotimni va keshni ishlashni umid qilaman, lekin hech narsa ishlamaydi. Iltimos, bu asapni tuzating
Iltimos Salomni tuzating, iltimos, tuzatmoqchiman, asl app ilovasi bilan birga juda sekinroq tasavvur qiling. Men Eronda qolishga majbur bo'ldim va bu internet tezligim uchun emas
Uning ahmoqligi, kamerani tomosha qilmasdan kamerani olib kelgan lazerlarni aslida ko'rishimga imkoniyat beradi, deb o'yladim, aslida lazerga o'xshab ketaman deb o'yladim, lekin buning o'rniga u ahmoqona ahmoq edi
Ushbu o'yin judayam jirkanch. Yuklanmaydi. Ushbu o'yin uchun to'langan pul. Pulimni qaytarib olishni xohlayman. Hozircha aniqlangan bo'lishi kerak.
Vaqtni behuda sarflamang va to'g'ri maqsadga erisha olmaysiz. Men bu o'yin emas deb aytaman. Mumkin bo'lgan taqdirda minus reytingini tuzgan bo'lar edim
Nima uchun garajda ko'tarilgan mashinani tanlash juda qiyin? FIX IT AT Bundan tashqari, mening tangalarim n
Ha, lekin boqiy giga bilan shug'ullanish kerak. Ha, bilaman, o'ldirish uchun 24 ta o'q otish kerak. Men sarguzashtda o'ynab qoldim, lekin hayotda ular bilan 46 marta urishgich bilan urdim va o'lishmaydi. Faqat gulxandan o'lib ketish. Chavandozni hech qachon tashlamang.
Shu qadar yomon, men ushbu ilovani sinab ko'rdim, ammo bcz ni o'rnatganingizdan keyin uni o'chirish juda ravvin ilovasi
Qanday qilib kelajakda ularning farzandlari bo'lishlari mumkin bo'lgan shaxslarning ismlaridan hukm qilish mumkin?
O'yinni ochishga ruxsat bermayman
Yomon javoblar va xabar berishning hech bir usuli yo'q. Jeyms Bondsning ismi - M, men juda ahmoqona o'ylamayman
Bolalar yog'ochli bloklari men nafratlanaman, lekin mening bolam birodar bu narsani sevadi.
Iltimos, iltimos, ilova bilan ishlash imkoniyatiga ega bo'lish uchun Iltimos, mening mamlakatim Janubiy Afrikani Gautengda joylashtiring.
Nega bunday tez-tez yangilanib turadi?
Yangilanishlar FAKE yaxshi o'yin edi. endi uning chiqindilari .. faqat MB ovqat. Ishlab chiqaruvchilar tomonidan chegirib tashlangan.
Hech qachon internetga kuchli internet aloqasi yoqadi. Style birinchi marta emas, balki internrtga ulanmaydi. Buning uchun 5 yulduzni baholayman
Ushbu o'yindan nafratlangan, u zerikarli edi
Bakwas adhuri kahani ...
Hatto demo versiyasini ishlata boshlay olmayman va u ajoyib ishlaydi ... Lekin pulli versiya mening telefonimda ishlamaydi. Iltimos, tuzatish
Men skanerlash ishlarini sinab ko'rdim va u hech qachon ishlamaydi, birinchi marta qr kodini o'qish uchun meni 30 minut oldim. Boshqa skanerni qidirmoqchiman
Mening fikrimcha, o'yin qiziqarli ko'rinadi, ammo tepalikka nazorat qilish uchun avtobus har safar tushib ketgan.
Bepul o'yinning zerikarli reklama versiyasi Original yoki QBASIC versiyalarining xususiyatlariga ega emas
Qaytaring Iltimos, pulni qaytarib bermaganimga qaramay, hozir produktiv ishlarni qilishdan oldin, bundan ham yomonroq. Qopqoqni qora tutib turadi. Menda android bor. Samsung 4 minutni eslang
Oxirgi patch bu o'yinni Google Play o'yinida yoqilganda o'chirib yuboradi. Bu shunchaki havaskorlik bilan bog'liq. Uni allaqachon tuzating.
Premium versiya reklamalar. Pulni to'liq yo'qotish ... Reklamasiz va reklamalarni olish uchun pul to'lang.
Buning yomoni
Ilovada jiddiy xatolar bor va javoblarni taqdim etolmayapman va barcha klaviaturalar sizning ilovangizdan foydalanganda jiddiy xatolardan foydalanyapman.
Arzon Bu birinchi navbatda kulgili, lekin u ichiga kirganingizda, u telefonimni ishga tushiradi, shundan so'ng uni qaytadan ishga tushirishim kerak.
Ajablanarli, ammo zerikarli Men yoqimli o'yinni sevaman, lekin u zerikarli va siz yo'qotsangiz pul yo'qotadi va o'ng otni tanlash qiyin bo'ladi
Ochmasligim juda yomon o'yin, men uni yoqtirmayman. Men uni o'ynash do'konidan ochganimda yana do'konga qaytib qaytaman, yana qaytib ochaman, bu nimani qaytarib olaman men aqldan ozmayman Men yoqtirmaydi bu juda yomon juda yomon
BIZ XALQ BILAN ATAMAYDI. Bu o'yin asabiylashadi, lekin uning o'yinchoqlari uni ko'proq ishlab chiqaruvchilarga qo'shimcha qilishadi, ehtimol siz hali ham yoqtirmagan barcha narsalarni ochishga majbur emassiz, shuning uchun men 9 yoshda bo'laman.
GT S6802 Faltu o'yini ..
Kechikib ketishdi To'liq versiyani sotib oldingiz va u kecha ishlamaguncha ... ishlamayapti ... kundaligimni boshladim ... rezyumeimni klik qilgandan keyin davom etolmaysan, iltimos, buni tezda tuzating ........ SIZ QO'ShIMChA KERAK Qaytarilish uchun
Dunyoda eng yomon o'yin ... Qo'shimcha kontentni yuklab olish mumkin emas, u 16 ga ko'payadi ... plz hal qilishga harakat qiladi
Politsiya brauzerining ilovasi, albatta, so'radi. Bepul versiya pulli puldan yaxshiroqdir
Samsung Note 4 Bir vaqtlar ilgari ushbu ilova sotib olgan, ajoyib dastur. Yangisini yangilab, uni yana bir marta sinab ko'ring. Agar 5 soniyani qaytarib beradigan bo'lsa, xatolar aniqlanganligini bilib olasiz. Nafas hali ham juda xafa.
Sizning pulingizni sarflamaysiz. O'yin juda yomon. O'zingizning harakatlaringizni qilayotganda boshqa futbolchilar ham harakatga o'tishi mumkin. Uning pulni yo'qotishi. Jadvalga kirishga urinayotganda aloqani yo'qotadi.
Noto'g'ri xotirani saqlashni to'xtatib turadi Bu pro-ni o'rnatishga harakat qilsam, u erda xotira yetarli emas, deb aytish mumkin
BU APPni xarid qilyapman va bu vaqtni umid qilamanki, ikkinchi marta men uni yangilamoqchi bo'lsam, mening qurilmamdan eng ashaddiy dushman emas.
Kamroq yordam bering va kamroq umid qiling. .. qanday qilib yangi tilni o'rganishni istagan kishi boshidan o'rganadi. Inglizcha va arabcha kabi ba'zi narsalarni bo'ling ... keyin biroz ma'noga ega bo'ladi
Axlat
Chavandoz haqida ma'lumot yoki fotosuratlar yo'q. Bundan tashqari, jamoa tayoqchalari yo'q.
Nima uchun men to'rtta toifadagi 7 ta qo'shiqni olmadim. Iltimos, buni hal qiling. Bu haqiqatan ham shukr emas
O'yinni har safar ochganimda va o'ynash tugmasini bosgan holda o'ynay olmayman. Men ko'tarilgan va qayta o'rnatganman. Xuddi shu muammo. Juda xafa bo'ldi
Qo'ng'iroqlar tugamoqda, qo'ng'iroq qilishim va qo'ng'iroqlarni qabul qilishim mumkin, lekin kuchli WiFi aloqasiga ega bo'lishimga qaramay, ular to'xtashadi
O'z-o'zidan o'zi nazorat qilayotgan eng yomon o'yin, nima uchun axlatga pul sarflashni anglatadi
Graca youtube saytida mavjud. Videoni yuklab olish dasturini yuklab oling va har bir videoni to'lashingizga to'g'ri kelmaydi. Va undan ko'pi, sizda propaganda yo'qligini kutib turibsiz ... lekin nima bo'lishidan qat'iy nazar ... bunga quloq solmang ...
Ehhhhhh Umuman olganda, yaxshi o'yin, ammo har qanday jonivorda g'alaba qozona olmadim, shuning uchun 7 ta medallion bu g'alaba yoki meddalyonni va uning musaffoligini bermaydi. Hamma joyda xakerlar haqida gapirmaslik kerak
Ushbu vidjet vaqtlari telefon bilan mos kelish uchun avtomatik yangilanish emas, men yangilash uchun soat mintaqasida bosish kerak.
Kinda zerikish. Avvaliga bu juda kulgili edi, lekin u juda zerikarli, juda tez edi. Bu qiziqarli bo'lardi, deb o'ylardim, lekin sevimli o'yinim oson strategiya bo'lmasa, bu o'yinni tavsiya etmayman.
Hozir reklamalarim sababli, mening toddler mening telefonimni tezlashtirishga yoki ajdarlarga qarshi kurashishdan manfaatdor ekan. Endi u Google Play oynasini ochganda o'rnatadi.
Android 5.0 uchun yangilanishdan keyin LG G3-da yaxshi narsa yo'q Bu yangilanishga qadar kulgili va qo'shadi o'yin edi. O'chirib tashlagan va qayta o'rnatishga urinib ko'rgan, ammo u hali ham kulgili ko'rinardi. Juda sharmandalik.
Bu pianino meni chalkashtirib qo'ydi
YMBAB OShKOR YO'Q YO'Q YO'Q YoKI TO'LDIRGAN YO'Q TO'G'RISIDAGI YO'Q!
Agar kechikish to'xtamasa, men besh yulduzni beraman
nima olib tashlashni allaqachon kitobni rangga sotib oldim, lekin uni ishlatish uchun yana pul to'lashim kerak ... shuni o'ylamayman ... endi mening bolalarim xafa bo'lib,
Lameeee Ushbu o'yin axlat va mening haqiqiy pianino-dan farqli o'laroq ko'rinadi
Hayotimni yo'q qila boshladim. Keyin yana bir narsa o'ynadim, oxir-oqibat qaram bo'lib qolishdi. Barcha oila va do'stlar bilan aloqani yo'qotdim. Endi qora tanli gorillardan meni himoya qilish uchun yorug'lik xonasida o'tiraman. Tashakkur!
ADS Nima uchun ushbu o'yinda hali ham reklamalarim bor, men pul bilan thia o'yinini sotib olaman
Solitare Nima uchun har bir kishi ushbu o'yinni o'ynashni xohlamas ekan, har bir kelishuvdan keyin yuzingizga hilpiragan noloyiq arboblar
Nima uchun o'yin ajoyib, lekin nima uchun boshqa stuflarni sotib olishim kerak. Agar menga boshqa barcha kiyim va poyafzallarni bersangiz yaxshi bo'ladi. Ehtiyotsizlik
Wats not bad slaydlar Bu ilovani sevish uchun foydalanilgan bt endi slaydlar yuklanmaydi. Iltimos, tuzatib qo'ying
Men savdo-sotiqni xarobalar o'yinidan mahrum qildim. Men 400k plus 2 xususiyatini 1 mulk uchun taklif qildim va hali ham rad etildi. Ur pulni sarflamang
Yangi yangilanish sucks Bu narsa avtomatik ravishda aylanadi va mening ilovalarimni avtomatik ravishda yangilaydi, masalan Galaxy Wars ilovaga menga xabarnomalar yuboradi, ammo xabarnomani qanday o'qishni ochganimda, u ayto yangilanishlari tufayli emas
U juda yomon
Ishlamayapman, buni qizim uchun yuklab oldim va biz asosiy ekranni bosa olmaymiz. Ekran qora bo'lib, keyin yopiladi. Iltimos, tuzatish
Yaxshi o'yin edi Undone soldier yangilanadi. Men sizga 5 yulduzni beraman
Qanday bo'lishidan qat'iy nazar, bu ilova bu qadar zerikarli, chunki barcha joylar yopiq, siz esa arpa har qanday narsani qilasiz
YoRDAM YoRDAM, STUCK Yangilanishga qaramay, men yetarlicha qizil toshlar mavjud emas, men hali ham taraqqiy eta olmayman. Bu belgilangan vaqtgacha yulduzlarni olib ketishni davom ettiraman. Mumkin bo'lib ketishim uchun pul to'layman.
Qizim o'yinni yaxshi ko'radi, lekin ... juda ko'p reklama ochiladi. Har bir daqiqada yana bir kishi chiqadi. O'chirilgan
Yarim vaqt ishlamaydi Agar ishlayotgan bo'lsa yaxshi bo'lardi va matn orqali yuborishni xohlayman. Iltimos, tuzatish
Katta o'yin, lekin ... Men har doim menyu ochish va men hatto o'ynash oldin, bu faqat kulgili
Dambi Men o'lib qolganimda, ahmoqona reklama hech qaerdan chiqmasligi kerak
Dahshatli Menga hatto o'ynashga ham ruxsat bermaydi
Yaxshi o'yin Lekin kulgili, bir o'yin uchun pul, kulgili
Men ushbu o'yinni qanday qilib to'lov qilmasligini tushunmagunimcha, bu o'yinni sevib qoldim. Agar siz pulingizni yo'qotmoqchi bo'lsangiz, bu slotni o'ynang.
Yuklab olish emas, balki mening telefonimdagi bosh ekranimga kirib boradigan tramvay yoki poyga qilishda harakat qilganda yukni ko'taradi
to'pi ajoyib
yomon
O'sib borayotgan bo'lim ochilmaydi Agar men kulgili narsalarni sotib ololmasam, bu ilova qanday yaxshi narsadir
Juda ko'p reklama qilish va ko'p narsalarni osib qo'yish. Qanday qilib bu o'yinni to'xtatuvchi qoplama ekrani bilan o'ynash mumkin, ekranda qo'shimchalar qo'shiladi va bu juda ko'p tayoqcha kriketga osilganidan ancha yaxshiroqdir.
Jamoa faqat yangiladi YaNGILIKNI OShKOR YO'Q YO'Q KELIB ChIQDI Men sizga jamoa yoki individual o'yinni tanlashni xohlayman. O'zingiz yoqtirmaydigan versiyani ijro etish uchun QO'ShIMChA o'yinni baholash juda qiyin.
Bu menga juda kam pufakchalar beradi
Ilova yo'q Yaxshi Holden bor va pastga tushiradigan dasturni yuklab oling. Avtoulovga tushmaslik kerak. Sizni xijolat qiladigan Holden. Hatto telefonda ishlamaydi. Wtf
Dahshatli Yavaşlama vaqtlari va dahshatli hitboxlar
Hech qachon tweetlarni yangilamayman. Mening TL muntazam ravishda yopishib qoladi va hatto ogohlantirishni yangilamaydi. Iltimos, tuzatish.
Juda xafa bo'lgan bu o'yinni yaxshi ko'raman, men odatdagidim va chindan ham unga juda ham yaqin edim. Baxtli emas. Endi yo'q qilaman.
Aftidan, ahmoq
Nafrat O'yin siz yangi darajalarni hech qachon ocholmaysiz
Bu o'yinni juda yaxshi ko'raman, ammo afsuski, kechikish va glitches mening planshetni ushlab turish uchun juda bezovta qilmoqda ... agar ular hech qachon bularni aniqlasalar, men yana qayta o'ynashni xohlayman
90 daqiqagacha o'yinni yuklab ololmayman, keyin tugaydi va uni qayta yuklashim kerak. Pulning chiqishi.
Hech narsa sezilmadi
Muhim xato Bu o'yin raqobatchilarga turli xil savollar tug'diradi, shuning uchun endi raqobat qilish mantiqqa to'g'ri kelmaydi. To'liq versiya uchun pul to'layman va endi afsuslanaman. Devlar bu haqda hech narsa qilmayapti, men qaytarib berishni xohlayman
App versiyasi 2.5 va faqat tasvirlarni yashirganman. Fon rasmi kabi, WhatsApp profilidagi rasmlari, ilovalar va boshqalar
Nimani yuklab qo'yganimni va obb ma'lumotlarini topa olmaganligini aytdi
eski versiyalar yaxshiroq edi
Glitch men X-ni pastga qo'ydim va uni bajarish uchun kutmayman, chunki tasodifan noto'g'ri joyga qo'yaman va yangi bosing va u ikki marta ketadi yoki u uch marta ketadi va g'olib keladi
Brauzerni to'g'rilang, iltimos, har bir kartani suratga olishga harakat qilaman. Keyin xato xabarini olaman. Qayta ishlayotgan beshta 5 yulduz bormi?
Aslida uni yaxshi ko'raman. O'yin doimo muzlatiladi va o'yinlarni boshqarish tugmalari ishlamaydi. Ijro etish uchun bitta tugmani bosing va boshqa ekranga olib boradi. Galaxy Note 4.
Suck
To'langanidan keyin yangilanib bo'lmayapman, chunki men ushbu o'yinni eski telefonimda o'ynatdim va yangiladim, yangi telefonimga tushdim va hatto unga pul to'laganimni aytgan bo'lsa ham .... Men ko'tarolmayman. To'lovni qaytarishni talab qiladigan deyarli his qilaman
Noto'g'ri qo'shiqlar Buyuk Britaniyadagi sizning madhiyangiz, aslida, My Country Tis of the AQSh va Star Spangled Banner kabi ba'zi joylarda to'liq oktava uchun yarim oktava ko'rinadi
Eng yomon futbol ilovasi Hech qachon darvozabon ushlamoqchi emas. U 18 quti tashqarisida qolishni ma'qul ko'radi. Sucks
Men juda nafratlanaman va zerikkanligim sababli men uni yomon ko'rmayman
Fuck it
Shrift o'lchamlari juda ko'p muammolarni keltirib chiqaradi
O'rnatilmadi Ushbu o'yinni oldindan mening qurilmamda ijro etdi. Endi esa ushbu faylni o'rnatib bo'lmadi.
Nafrat qildim Yomon reja va umid qilamanki, ular o'yinni o'zgartiradi yoki men o'yinni yo'qotib, oilamdagi har bir kishiga qanday va qanday tushib qolishini aytib beraman
Pulni o'g'irlatuvchi Men butun dasturni sotib oldim, keyin o'ynab o'ynadim va qachon tugatganimning barcha tirnoqlari va excesoriesni o'chirib qo'yganimda
bugungi ilovada biror narsa noto'g'ri. ro'yxatlardagi oldingi tweetlarni yuklab bo'lmadi. yuk juda ko'p yuklamaydi. iltimos tekshiring va asapni tuzating.
Ilovani qayta o'rnatganman, lekin u hali ham kulgili darajada sekin ishlaydi. Savollar orasida bir daqiqani kutib turishingiz kerak bo'lsa, o'yinni qiziqarli qiladi. Ba'zan akinator tahmin qilish vaqti kelganida, o'yin faqat uzluksiz ishlashni davom ettiradi. Ko'ngil ochish.
Menga pulimni qaytarib ber, bu o'yinni bir marta ijro etdim. Uni taxminan 10 marta o'ynashga harakat qildim, lekin men uni yopishdan oldin faqatgina shuncha vaqt olaman. Pullik o'yin uchun qabul qilinmaydi
Qo'rqoq mehmon sifatida o'ynashga ijozat bermaydi va ro'yxatga olish imkoniyati yo'q. Veb-saytga bordik, ro'yxatdan o'tdingiz, keyin o'yinga kirishga harakat qildim. Hali ham ishlamagan. O'chirishni xohlaysizmi.
Yo'q, bitta yulduz etarli
Sukunatlar boshlamaydi. Ilovaga kirganimda har safar qayta ishga tushiriladi
Yuklab olish uchun asrni oldi .... va keyinchalik u o'z serveriga ulanmaydi va faqat aktivlarni kutish kerakligini aytadi, taxminan 5 daqiqadan so'ng halokatga olib boradi.
Qizim yig'ish uchun vositalarni topa olmadi. Shuning uchun men harakat qildim va yig'ish uchun vositalarni oldim, lekin makiyajni ishga sololmadim
Not.Ilk ish, lekin ishlamadi
95 forumni ocholmaysiz. Men sizni eshitmagan forumlar ro'yxatini olasiz. Va ularning ko'pchiligi ulanmaydi. . Juda yomon dastur. REFUND UCHUN
Hacked Bugungi kunda mening o'yinlarning yarmidan ko'pi kesilgan. 10 qizil moab ishlayotgan paytda o'yinchilar hech qanday chora ko'rmaydilar va men bilmayman xakerlar bilan o'ynashim mumkin, chunki dasturning bu jihati shunchaki ishlamaydi
Blokni bloklash funksiyasi ko'tarilganidan keyin yo'qoldi. Faqat bloklangan qo'ng'iroqlar mavjud.
Yomon xabarlar Jadvallar mavjud emas. Endi o'yinni kubdan foydalaning va hatto ishlamaydi. Jadvallar dahshatli. O'yin qiziqarli va o'ynash oson kechardi. Endi u faqat o'ynash ishi kabi.
Android 5.0 versiyasini yangilashni to'xtatdi
Qadimgi Jbga nima qilishni bilmasdim
bullshit Men liqor do'koni cho'l burgut bilan o'g'irlashni sinab ko'rdim, lekin kasiyer menga faqat kulib qo'ydi va politsiyani chaqirdi. politsiya 12 yoshligimda ota-onamni chaqirdi va men 2 oyga asoslandim. 1day yulduz
Men qaytarib berishni xohlayman O'yin juda maganitzed Men hech narsa ustiga bosish yoki o'yin o'ynash yoki o'yinni sozlamalarni tiklash mumkin emas, shuning uchun u ishlamaydi chunki men hech narsa bosish ruxsat bermayman
Yomon emas Bu ilova boshqa musiqa ijro etish imkoniyati yo'q
Android 5.1.1 ilovasini ishlashi Android 5.1.1 bilan umuman ishlamaydi. Shuningdek, "Hududiy prognoz" kabi xususiyatlarga ega bo'lish juda yoqimli. Iltimos, tuzatish.
Uning rasmini rasmga tushirmang
Ishlab chiqaruvchi boshqa parametrlarga ega emas. Monetlar qo'shilmaydi va har 2 daqiqada qo'shiladi
Sucks
O'yin o'ynay olmaydi Qizim bu o'yinni o'ynay olmaydi. U uni yuklab qo'ydi va keyin u qayta-qayta sinab ko'rdi
Dosnt rekordini yozib olishim kerak bo'lgan ko'p suhbatlarim bor, lekin afsuski, u faqatgina 2 minutni yozib qo'yadi. Ba'zi vaqtlar u ishlaydi. Bu juda zarba va sog'indim
Badtrip
Men kompyuter versiyasini qaytarib berishni qaytarib olishni xohlayman
Yaxshi ishlamasdan oldin, ammo hozirgi kunda Kongoda Hindistonga qo'ng'iroq qilsak, faqatgina 3 soniyadan keyin qo'ng'iroqni amalga oshirish mumkin emas. Iltimos yordam bering.
OK ..... Men uni o'ynadim va biz buni istamasligimiz kerak, chunki uni yomon ko'raman
Bu nima edi men dahshatli edi Agar 0 mumkin
O'yin Sucks Hatto biror narsa qura olmaydi. Siz katta bolalardan doimo hujum qilasiz va o'zingizning resurslaringizni va armiyangizni o'chirib tashlashingiz kerak
V1 bilan bog'liq muammolar 1.5 Ushbu updaite falokat edi, barcha ildizlar, bu dasturni bekor qilgandan keyingina, 1.5 ga binoan beqaror emas.
Yuklab olishingizdan keyin juda yomon siz bu pulga muhtojsiz. Nihoyat, yangi a'zolar uchun ba'zi xizmatlarni taqdim etish juda yomon. Juda yomon va soxta dastur. Bu sizga pls bu ilovani yuklab olmaslikni xabardor qilishdir
Bu ishlamayapti, juda yoqmagan, qaytarib berishni xohlaydilar. Barcha belgilar va vositalar binafsha va oq rangga ega. Bu o'ynash mumkin emas. Uch yillik o'g'lim uchun sotib olindi. U juda xafa bo'lib o'ynay olmaydi.
HTC bug Ignalar kamdan-kam hollarda ko'rsatiladi.
MegaFreeze Ushbu o'yin rock uchun foydalanadi. Men butun kunni hech qanday imkoniyatga ega bo'lmagan holda o'rnatish va qayta o'rnatishim kerak edi. Men birinchi ikkita zindonda o'ynadim va endi o'ynay olmayman. Jahannam buzilgan paytda nomni o'zgartirish kerak.
Qo'rqoqlik Grafika dahshatli va siz to'pni boshqarolmaysiz. Qachonki, siz 5 yardni orqaga qaytarasiz. Agar yaxshi futbol dasturidan Madden Mobileni o'ynashni istasangiz.
Yuqori darajada mos kelmaydigan buyuk o'yin, lekin yuqori moslamalar bilan mos emas. 2550x1440 gacha bo'lgan G3-da amalda bajarilmaydi. Sharmandalik
Ishlamaydi Men faqat qora ekranni qaytaraman
Ok lng din nmn
Supriya echkilar
Royally so'ralsa, o'ynash mumkin emas. Boshqa o'yinlar uchun Google pop-uplari uni har ikki daqiqada o'chirib yuboradi
Yuklab olingan, lekin ochilmadi. Dastur faqat ishlashni to'xtatdi. Men buni nolga teng baho bera olamanmi ... kambag'almi?
Bu ilova nafas olishi kerak
Mos kelmaydigan Galaxy ilovasida 37.0 sensorli boshqaruvga javob bermaydi. Agar muammoni bartaraf qilsalar va men ularni ko'rib chiqsam.
Har safar cho'chqa yoki jarohatni olsam, qulaydi
O'yinda juda ko'p reklama
Ikki marta pinning tuzatish o'tkazildi. Ikkala pinning muammoni hal qilish uchun uch hafta bo'lgandi. Men juda qiziqaman, lekin bu xususiyatni olganingizni yomon ko'raman.
Yaxshi
Yangilash mening saqlangan o'yinimni yo'qotdi Bu o'yin o'yinni o'ynash uchun vaqt sarflaydi va bu mening taraqqiyotimni yo'qotdi. Vaqtni yo'qotmang
Mahalliy politsiyani topa olmadim Bu ilova sizning mahalliy militsiya bo'limiga sizning qo'limdan kelmaydigan axlatdir.
O'yinni sotib olmadim va o'yinni sotib oldim va o'yin-kulgilardim, ammo keyinchalik o'yin meni qaytarib olishda davom etdi. Shunday qilib, men uni juda zerikarli deb qayta-qayta o'ynashni davom ettirishim kerak. Agar bu sodir bo'ladigan bo'lsa, men bu o'yinni sotib olmagan bo'lardim
Dasturni yo'q qildi Snapchat uchun so'nggi yangilanishlar ushbu ilovani dahshatli qilishdi. Batareyani bo'shatadi, hatto zo'r signal bilan yuborishni to'xtatib turadi va bu shunchaki porloq. Katta tuzatish kerak
Broken Siz pastki ro'yxatda tanlagan harflarni tasodifiy ravishda olib tashlamaydi va ba'zi bulmacalar hal qilinmaydi, chunki ularni hal qilish uchun kerakli harflar yo'q.
Xuddi shu to'g'onni bir xil suv omboridan foydalanganman. Biroq, bu qurilma INVALID ID ... YO'Q ... MUVOFIQ qilmoqchiman
Yig'lamoqchi bo'ldim. Reklama so'ng reklama so'ng e'lon. Pulni boshiga ketmaganini aytolmaysiz. O'yin endi soviydi va kechikadi. Men yangi eslatma 4da. Menga uzr yo'q.
Ko'p umidsizlik Men O'yin do'konidagi tavsifdagi Quyosh, bulutlar va qorlarni ko'rdim. Telefonimga o'rnatganimda shaffof tasvir yo'q
LOL Xalqaro musobaqalar haqida yangilik yo'q
Lg g2 Black ekranida ishlashga qodir emasman
Skorlar shikastlanishni davom ettirmoqda va jamoa uchun ro'yxatdan o'tishi mumkin emas.
Salom I HAVENT OYNATIB BIZNING BOSHQA BOShQA OYNA BOShQA OYIN SURATLARIDAN KEYINGI BILAN TUZAYADI
Men buni yaxshi ko'raman, men uni yaxshi ko'raman
Crap Hech mavjud emas, eng katta nomi mangas tanlash juda cheklangan. Format berkidi. O'rnatish kerak emas
Ko'ngilxushlik Bir oy davomida o'yinni quvontirdi va keyinchalik Google xizmatlari uchun internetga ulanishni taklif qildi, shuning uchun men uni ishdan bo'shatdim.
Chiqindilarni qutqarib tashladim. Ushbu o'yin qutida axlat. Asoulute RUBBISH
Telefonimni muzlatib qo'yadi. Juda ko'p reklama
Ishlamaydi, ishlamaydi. Faqat boshlang'ich ekrani. Galaxy s3
O'yin muzlatib qo'yadi. To'rtinchi variant variantlari reklama qismiga kirmaydi va keyin o'yinni bekor qilishim kerak, sababi u erda bor, ammo yo'q
Vaqt vaqtlari Ushbu o'yinda ba'zi muammolar mavjud. Uni ochmaslik kerak emas.
O'rnatilmasin, ushbu o'yinni mening Samsung Galaxy Tab 3-ga o'rnatishga harakat qildim, ammo 90ga yaqin vaqtdan so'ng menga xato xabari keladi va muvaffaqiyatsiz bo'ladi. O'yin uchun pul to'laganimdan juda xafa bo'ldim va uni o'ynashni orzu qilardim.
Lazy port Men xohlagan pulni qaytarib olishim mumkin edi. Wi-Fisiz o'ynash mumkin emas, unda nima uchun bu juda yaxshi bajarilgan bo'lishi mumkin? Bunday klassik
Shunday qilib, bu o'yin ajoyib. Meni noto'g'ri qilmang. Ammo, men uni boshlaganimda, men qanchalik uzoqqa borayotgan bo'lsam ham, meni 79-bosqichda boshlaydi. Salqin emas. Aks holda yaxshi o'yin, bir oz vaqt o'tkazishning ajoyib usuli.
Boshqa modlarni ishlata olmayapman endi men ishlaydigan boshqa modlarni ishlata olmayman, lekin hozir ham emas. Buni tuzing va siz 5 yulduzni olasiz
Juda yomon dastur faqat bir nechta davlatlarga berilgan.
Klassik o'yin port orqali vayron qilingan Wi-Fi yoki ma'lumotlar ijro etilishi kerak. Men bu o'yinni ertalabki yo'lda o'ynashimga to'g'ri keldi. Ammo men pulni pul ishlashim uchun Internetga muhtoj bo'lgan bitta cho'ntakli o'yinchi o'yinchi o'yinchisiga sarflaganman.
Katta bo'lish uchun ishlatilgan bo'lsa ham, bu haqiqiy kriket o'yini emas, balki hozirgi kunda blokli, laggy, sekin va har doim muzlashadi, ayniqsa, A.I. Katta sharmandalik.
O'yin jirkanch. Oson, qiziqarli o'yin uchun stol qo'yganingizda va siz "pro" emassiz, raqib sifatida "shark" bilan yakunlanasiz
Nima uchun har bir narsa bilaguzukdan ortiqcha qulflangan bo'lsa, ortiqcha yaxshi emas, ammo ular hayratlanarli emas, shunga qaramay, bir necha crayola ilovalari bor edi ... shuning uchun disapointed ... plz fix it
Hech narsa yo'q .Shunga qaramay, taksi kabinasi joylashtirilmaydi. Bunga osonlik bilan kitob do'koni hech qanday ma'lumot bermaydi.
Men ushbu o'yinni yomon deb o'ylayman Haaaaaaaaaaaaate, men uni yaxshi ko'raman va barchasi faqat ... bir shamlardan hamma yo'llar ochiladi. Va u ishlamaydi, men aytayotgan ishni qilishga harakat qilaman. O'chirish ishlamayapti
Rahmatim sizni baxtli emas ... 1,5 milliarddan 400 milliongacha ketdi, chunki u muzlab qoladi, sizni tark etmaydi, idishlarni noqonuniy iste'mol qilaman, ko'p narsalarni yo'qotib qo'ydim. Bu ilovani yo'qotmoqchiman.
Mening favim ... endi yo'q emas, o'zimni o'ynashga qiynalaman. O'zgartirilgan telefonni yangilash kerak edi. Bu to'g'ri o'yin deb o'ylamagan edim. Bir necha soat davomida o'ynash uchun ishlatiladigan tozalov qilishga tayyorman.
Vaqt o'tishi juda uzoq vaqt davomida ikki marta tegish kerak. Ushbu o'yin pastda milt-milt yonib turadigan juda ko'p reklamalar mavjud
Buni nafratlaning Men ko'rgan eng beozor o'yin ... shunaqa aqldan o'yin Bu yaratuvchining nima qilganiga ishonolmayman ... Men buni tushunganimda o'yinni o'chirib tashladim. Juda juda yomon
Trim ishlamay qoldi. Men ushbu ilovani 1 oy davomida ishlatganman. yangi versiya o'rnatilgandan so'ng trim ishlay boshladi. xotira xatosi beradi. Telefonni qayta ishlaydigan telefon. Omad yo'q. Hozirda galaktika s2 ustida hech narsa yo'q.
Etarli ma'lumot yo'q, siz hali ham onlayn borishingiz kerak, men hozir bu dastur deyarli isrof emas.
5-yulduz 2-darajagacha pastga tushishi kerak.
Qiziqarli, lekin bitta muammo Birinchi narsa shuki, u faqat ikkita qulflangan narsalarni olishadi, nima uchun u uchun hamma narsani qulflashmaydi, bu ular qiladigan boshqa o'yinlarga ketadi
Islomobodda Pokistonda 32C mavjud emas va u 42C.plz ilovasini ko'rsatib turibdi. Aks holda, u App.plz dagi dastlabki ma'lumotni pul bilan to'ldirmaydi.
Ishlamayapman samsung galaxy shuhratini s6810p dan foydalanayapman va u yuklamaydi, iltimos o'rnatishni bekor qiling
Ishsiz Asosiy menyuga qaytib borganingizdan so'ng, standartlarga mos kelmasa, bezovta qiladigan parametrlar yo'q. Yaxshilik qilish uchun hech narsa topilmadi, men pulni qaytarib oldim.
4-darajali avtobus avtomashinaga aylanib, uni qayta ishga tushirganda, u xuddi shu narsani qiladi, ammo boshqacha
Mototsikllarni fb-ga tejashga imkon bermaydi. Turnirdan velosiped yoki bitta o'yinchi statistikasini Facebook-dagi hisobingizga saqlamaydi, shuning uchun siz yangi telefonga qayta o'rnatganingizda hamma narsani yo'qotasiz. Bu ajoyib o'yin, lekin men 2 va 3-yulduz mototsikllarini namoyish qilmayman.
1 teginish harakatini qaytarib bering. 2 ta tegib qo'yish uchun siz uni yomon qilasiz. Haqiqatdan noto'g'ri
Shunday qilib, faqat bir hovuch hozirgi buzzes ko'rsatadi, keyin bir yoshdan katta narsalarni ko'rsatadi, eng yaxshi rasmlarini joylashtirmaydi va faqat o'ng zerikarli bo'ladi. Bu chindan ham achinadigan qismlardan tashqari, aqldan ozgan odamlar bilan kulish uchun yaxshi
Fuck fuck assshole hech ment Ota muqaddas fuck ko'rmadim, sizning bolangiz kecha fuck siklangan deydi
O'yin juda qattiq, 4 oydan beri katta pul sarf qilgani yo'q, o'yinni yo'qotmoqdaman
Hechqisi yaxshi emas Pianino kabi hech narsa eshitilmaydi deyarli barcha kalitlar pianino ishlamaydi
Eng yomoni eng yomoni Men hozirgacha o'ynagan eng yomon o'yin
Yomon tarzda yaratilgan kontent o'z-o'zidan yaxshi, lekin dastur dahshatli UIga ega va osonlikcha men foydalanadigan laggiest ilovadir. Menga o'xshagan chiziqli qurilmaning yuqori qismidagi loyqaga mutlaqo yo'l qo'yilmaydi.
Juda zerikarli
12 soatdan keyin xabar yuborildi. Ilovadan yuborilgan xabarlar 12 soatdan keyin yuborildi, turli Mobile operatorpls-lariga yuborilgan xabarlar buni tuzatadi. Bundan tashqari, juda ko'p reklama bor
Galaxy grand prime Bu birinchi oy uchun juda kulgili boshladi, lekin keyin u kechikmadi va juda ko'p reklama Kepping chiqib, bu muammoni hal qiling va men 5 yulduz beraylik PLEASE FIX
Uning suyagi
Men adolatli emasman. Ovozlarni bosganimda, u meni bosdi. Buni tuzatganingizda 5 yulduz beraman
R u bizni fool qilish Ushbu dastur barcha taksi xizmatlari tovar qiymatini pasaytiradi. Kecha men barcha taksi ilovalari bilan tekshirgan ur ma'lumotlarini kesib o'tdim. Barcha ma'lumotlar soxta ... Ur daromadlari uchun odamlar vaqtini sarflamayapti.
Nvidia Shildagi qora ekran. Galaxy Note 3-da ishlaydi, ammo past blokli grafikalar. Siz Tegra optimallashtirilgan deb hisoblaysiz, ammo Nvidia qalqonida ishlamaydi
Noooooo qaytarib berish
Koy ishlab chiqaruvchi bola 1a
Reklamalar Qonli reklamani o'yindan chiqarib tashlang yoki o'yinni o'yin do'konidan chiqaring
Suck Ilk marotaba bir marotaba foydalanadigan marvarid bilan qulfni ochish kerak. Shunday qilib, so'riladi
Butunlay noto'g'ri Norvegiya ob-havo dasturi YR - bu bolalar yoki BOMning o'zlari uchun aniqroqdir. 90 prognozlari bilan noto'g'ri bo'lish imkoniyati
Bu o'yin emas. Buni o'yladim.
Vay, faqat voy. Ikki yil avval men S3ni xatoga yo'l qo'yganim sababli o'ynashim qiyin kechdi, endi 4-raqamli yozuv bor ekan deb o'ylayman, u hali ham cho'kib ketadi va kompyuterda o'ynash mumkin bo'lmagan qiziqarli o'yin. telefon.
Soxta variantlarni bildirishnomalarni 5 martadan ortiq vaqtdan beri o'chirishga harakat qildim va ularni kuniga ikki marta s5 ga olishim mumkin. Men kunning o'rtasida o'chirib tashlangan ba'zi ahmoq o'yinlar tufayli ishimni bo'shatmayapman.
Crap o'yini, hech qanday ma'noga ega emas. shuning uchun Manny o'yinlarni kechiktirdi, u erda sharmandalik yo'q
Bu qiziqarli bo'lishiga qaramasdan, rol o'ynashga qaror qilamiz va navbatga turamiz
Noto'g'ri Quvvat allaqachon yopiq bo'lishi mumkin, ehtimol ogohlantirishlarni bering. Ba'zan biz zulmatda o'tirganimizdan ko'ra hech qanday to'siqni ko'rmaymiz. Bu Nelspruit uchun juda yaxshi joy edi, lekin endi u ham yaqin emas.
Xatolarni tuzatib, buggy dasturiga pul to'lamadi
Umid qilamanki, men kompyuterda sims 3 o'ynayman ... shunga o'xshash bo'lishiga umid qilaman, chaqaloqni topa olmayapman va hatto turmushga chiqolmayotgan narsalar ko'rinishidan eng yaxshi do'stlarni qabul qila olmayman ... Pulning chiqishi
Haqiqiy chiplar mavjud bo'lsa .... haqiqiy chiplar ijro eta olmaydi
Froz Men olovni olib tashlash uchun qaytib kelganimda, o'yin tugadi va to'xtab turing 4
Yomon o'yinni Itss simsiz konkaksiya uchun .... nimani anglatadi
Shuning uchun men pul uchun pul to'layman, chunki ilova bo'lgani kabi, sizning yangilanishlaringiz buzilgan, uni juda tez-tez yangilab turasiz, men telefonni qayta ishga tushirmagunimcha, u hozir muzlatmaydi. TRASH
Tmo upsell Bu T Mobile-da biroz vaqtdan beri to'xtadi. faqat bitta UA hack ishlaydi ...
Yangilash o'yin tugagandan buyon buzilgan bo'lsa, o'yinni besh yulduz ishlamayapti, lekin bu hali ham ajablantiradigan o'yin.
Fake Fake Fake Ushbu ilovani o'rnatdim va ochaman, lekin hisobingiz bloklanganligini bildiradi .. mening hisobim to'sib qo'yilgan va men uni yuklab olaman. qurilmamda tezkor, lekin u bloklangan
Afsuski, bu o'yin juda yoqdi, lekin ba'zi sabablarga ko'ra u qurilmamdan yuklab bo'lmadi
Men uni sotib olgan o'rmonzorlarga o'tkir ta'sir qiladi va u menga noto'g'ri narsa qilayotganimdan foydalanishga ruxsat bermaydi
Men 7-darajagacha qoldim
Ilovani yuklab bo'lmang, siz pastki qatorda minoralarni qo'yishga ruxsat bermaydi. Ikkita darajani mag'lub etishning imkoni yo'q, boshqalari esa qiyinlashadi. Iltimos, buni hal qiling. Agar men 2-orqa istamasam
Ishlamaydi, u muzlaydi. Bu mening galaxy tab 2da ishlamaydi, na mening galaxy S5. Katta ko'ngilsizlik. Iltimos, iltimos.
Wort o'yinlari Har doim yutqazaman, uni har doim bir reklama qilyapti va Rulda shovqinli
Sharflangan dastur O'rnatilganidan so'ng yangi ilovani yuklab olish kerakligini aytadi. Men tıkladıktan so'ng, ushbu dastur mamlakatingizda mavjud emas.
Wolf kopi nima tikilganini to'lamaydi. Yig'inlar soni juda kam. Odatda eng kichik tikishdan kichikroq bo'ladi. O'chirishga tayyor 5 daqiqa davomida o'ynadi.
Sis Mening opam uni sevadi, shuning uchun u mashinada uni qo'shiq aytadi. Yuringlar, zerikarli, men uni muzlatib qo'yishni yaxshi ko'raman
Vaqtni yo'qotish
Eng yomoni siz qo'shiqni o'ynashni o'ylayapsiz, lekin qo'shiqni o'ynatmaydigan har qanday joyni lentangizda
O'z vaqtida chin dildan o'ynash menga yaxshi vaqt beradi, lekin uning bosqichlarini yaxshilash kerak ...
0star variantni yo'q ..... Yomon dastur APP KE NAM PE DABABA U YE
IOS versiyasiga nisbatan bu cho'loq. Dahshatli dastur, umid qilamanki, qanday qilib iOS versiyasida qanday ajoyib ish ko'rganini va Android-platformaga qanday zararli ish tashlanganini ko'rish imkoniga ega bo'lmaysiz.
Uni yomon ko'rish
Men S5-ga o'rnatdim. Mening id raqamim dasturda qabul qilinmaydi ...
Agar pulingizni yo'qotmasangiz, galaktikalar telefoningiz bo'lsa, ushbu o'yinni xarid qilmang. Buni tuzatish uchun ikki oy va yangilanish yo'q. Men uni ochganimda har kuni tushadi.
Rejalashtirilgan vaqtda yuklarni tashish
Yuklanmayman, buni men kobon yassi ustiga tushirdim va o'yinni bosganimda u yuklamaydi. Boshqa barcha ilovalar yaxshi. Bu shunchaki. Chunki u juda katta qahramonlik muxlisi. Iltimos yordam bering.
Shunday qilib, g'azablangan zerikish Ikki marta avtoulovni to'xtatish kabi qo'shimcha narsalar kerak bo'ladi
Yangi ilovaga yangilandi .. mening barcha xabarnomalarim bor edi .. har doimgiday. .. ushbu dasturda hech qanday yangilanish menga tezkor ishqalanish qoldirmadi 7 retro 7 Bordeaux Tshirt. Xursand bo'lmadi ..... shuning uchun yangi ilova ba'zi ishlarga muhtoj
 Men bu o'yinni juda yaxshi ko'raman, ammo men bu bilan muammolarga duch kelmoqdaman. Men ba'zi qimmatbaho toshlar sotib oldim va kredit kartamda haqni olaman, lekin mening toshlarim hech qachon o'yinda uchramaydi ... Umid qilamanki, kimdir menga bu masala bo'yicha yordam berishi mumkin ... Rahmat
Ushbu o'yinni hech qachon yomon ko'rmagin. Bu o'yin menga hech qachon bu o'yinni hech qachon olmaydi, deb o'ylayman
Aftidan, bu xuddi shoxga tushish
Sucks, men buni qilolmadim, o'yin o'ynab ishlamagan, keyin ishlashga majbur bo'ldi va u so'radi
Ishlamaydi S3 dasturida ishlamaydi
Bir marta 5 yulduzga baholangan ... so'rayapti, shuning uchun men uni 1 yulduz bilan baholayman. Meni yolg'iz qoldiring va agar kimdir sizni baholasa, o'yinni o'ynashga ruxsat eting, shunda ular qayta-qayta takror so'rashi kerak emas ...
Juda zerikarli Yaxshiroq boshqaruv va displeysiz
Ko'p qiziqarli, lekin ... O'yinni o'ynashga to'sqinlik qiluvchi juda ko'p zerikarli xatolar. Screenshotslarni taqdim etishdan xursand bo'laman va xatolarni tushuntiraman, lekin o'yin orqali fikr-mulohaza bildirish uchun hech qanday usul yo'q.
Gyroscope Samsung Tab S da to'g'ri ishlamaydi. Maqsad chapga siljiydi. Uni o'ynash haqiqiy emas. Iltimos, iltimos yoki pulni qaytaring.
Ilovani o'rnatish zarurati uni ochgach, darhol yopiladi.
Donduruyorum, o'g'lim bu dasturni umid qilaman deb o'ylayman, shuning uchun pul to'layman, lekin bilmayman, chunki u juda ko'p muzlaydi.
QAYT QILMOQ, men uni hech qanday yulduz berolmagan bo'lar edim, ammo bu haqda yozmoqchi bo'lardim. U STUPID QILMAYDI. Siz ogohlantirilgandirsiz.
Ushbu dasturni yoqtirmaslik Manga-lar juda qisqa, men manga hech qidirib topolmaysiz.
Ajoyib, lekin buggy Sport zalida xalos bo'lishiga sabab bo'lgan xatolik bor va buni olish uchun 5000 tanga pul sarflaganimga qaramay, bu haqiqatan ham muammo. Besh yulduzli bo'lsa-da, buni tuzatsangiz
Sizning vaqtingizni isrof qilmang
Ughhhhhhh Wow o'yinni sotib oldi va qurilma qo'llab-quvvatlanmagani aytilmoqda ........ QANDAY YoRDAM
Nafasiman meni sevaman, lekin bu dastur juda bezovta qiladi. Men uni 20 marotaba o'chirib qo'yishga majbur bo'ldim va men hali ham hech narsa qilolmayman, yoki hech narsa almashmayman, bir daraja o'ynashga qodir emasman.
Crazy helium video kabineti Men matn orqali baham ko'rmasligimga umidvor emasman va menda iPhone bilan bir xil tanlov yo'q.
Yaxshilab olishi mumkin. Iltimos, offroad va boshqalar kabi haydash uchun turli xil joylarni qo'shing. Uni bir yo'nalishda haydashdan charchagan. Shuningdek, missiya aeroportga borish kabi. Va erkin harakatlanish, yo'llar to'g'ri .....
Yomon O'yinni o'ynaganimda hatto to'g'ri harflar ham yo'q. Misol uchun, kashfiyot kanali rasmda y bo'lgan, ammo harf qismida emas
H O'yinni har safar ochganimda litsenziyani tekshirib turishni davom eting. Bu belgilangan bo'lsa, yanada yuqori baho berishi mumkin.
Bakwasssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss Telefonimda ishlamaydi
Garbage Siz bosgan har bir tugma uchun reklama.
Booooooo sizga yoqsa, bu o'yin juda yomon, hatto o'yin do'konida ham bo'lmasligi kerak.
Qo'rqinchli yangiliklardan men Samsung galaxy-3dan foydalanaman. Post so'nggi yangilangan sekin sekinlashdi. Qayta murojaat qila olmayman va ko'plab xato paydo bo'ldi. Xullas, men ushbu ilovaning muxlisi bo'ldim va har doim 5 marta berdim
Sizning malakangizni erta va faqat qirollarga sotishdan to'xtating
Bu narsa yangilanadimi?
Fk Yo'q, bu o'yinda bitta yulduz bera olmayman
Sizning pulingizni sarf qilmang. Eng yaqin ozuqa 4 mahalga to'g'ri keladi va ular sizga kerak bo'lganda hech qachon ishlamaydi
Hech qanday skips Agar mahsulotni bilmasangiz, siz keyingi do'konga kira olmaysiz va yomon emas, chunki ularning do'konlarda hech qachon ko'rmaganman
Dunno Men sizni muzlatib qo'yayapman, shuning uchun sizni yuklab olishni ogohlantiraman
zerikarli ... chindan ham ... sizning darajangiz etarlicha baland bo'lganda o'zimni qanday his qilaman ...
Axlat bu o'yin o'ynaydi, agar o'ynashingiz mumkin va o'yin o'ynagan bo'lsa, u 4 minut bo'lgan va undan qutulgan
Qo'rqinchli Makerover ekrani arpa - bu hatto o'yinni o'ynatgandan so'ng, u faqat yopiladi
Undan boshqa hech narsa tashqari qo'shimchalar
Yaxshi o'yinni yo'q qildi. To'liq ekranli reklamani doimiy ravishda ijro etishda ham yangilang. Yaxshi o'yinni yo'qotdi. O'chirish va ko'chirish.
Ekk Bolalar uchun juda ko'p pop-uplar uchun tekin bosish uchun juda ko'p narsa qilish kerak
Chiqindilar uchun pul bermang, men boshqa sharhlarni tinglashim kerak edi. Mening 2,5 yoshimda 5 daqiqa ichida va keyin o'yinni ...... pulni yo'qotish tugallandi
Iltimos, iltimos qo'shmang. Ko'proq qo'shing va reytingingizni yo'qotasiz.
Hujumning katta qismi Mening sharhlarimga javob berganida men unga boraman. Men boshqa javoblarni ko'rmoqchiman, shuning uchun ko'proq javoblar bo'ldim. Ularni hech qachon yuklay olmaydi, faqatgina eng so'nggi yuklarni yuklaydi.
Zaif ishlash Galaxy Note 4 ga binoan ajoyib yoki ishlashi to'liq ekran holatiga tushmaydi.
Shenika Martin Mening ikki yoshli o'g'lim ushbu o'yinni sevadi
Sekin va mashaqqatli, men boshqa Doniyor o'yini oldim va bu yaxshi. Bu bir oz sekin va men barcha rasmlarni qaerda saqlashni va qanday qilib tozalash kerakligini tushunishim kerak. Videolarning yarmidan ko'pi uni kuch-quvvatga keltiradi.
Ushbu o'yindan nafratlanadigan bomba. Plz uni tuzatadi. Men hech qachon hech qachon qolmayman va umrim yana tis o'yinini yuklab oladi
LG G3 batareyasi. Android 5dan beri batareya quvvati pasayadi. Facebook mening qilayotgan ishimdan qat'i nazar ishlay olmaydi. Facebook-ni o'chirib tashlab, batareyaning ishlash muddati 200 soatgacha davom etdi.
Yomon va yomon o'yin Men hozirda o'ynaganman ... hech narsa tushunmayman .... yangi futbolchilar uchun kirish siz ko'rgan eng yomoni
Qizim buni sevardi. Keyin u yangilanmadi, endi u yuklamaydi.
Qanchadan-qancha
Kattalashtirilmagan kabi kattaroq har bir narsani o'ynata olmaysiz
Yomon yomon. Flick shoot ni o'ynang. Bu juda ham yaxshi. bu o'yin yomonga tushib qoladi. Va yana 5000 mp ni qaytarib olmadi
Siqish yopiq ..... Vaqt vaqtlari Mening tarmoqlaridagi xatoliklar raqibga qarshilik ko'rsatsa. ... tarmoq uchun 30 soniya kutib turmaydi ..... bullshit ilova
Ilova ochilmadi. Iltimos, tuzatib bering yoki qaytaring. Rahmat
Hech ochmaysan, men bu o'yinni yaxshi ko'rar edim, hozircha ochilmaydi. Men telefondan olib tashlanmoqda.
O'chirib qo'ydim, men ushbu o'yinni o'ynash uchun pul to'layman va uni o'ynashni xohlayman. Mening planshetimga ishlamaslikni kutib turing. Buni tuzating yoki men pulimni qaytarib olaman
Fk you
Juda yomon dastur. Hech qanday bolalar, promo-lar, juda cheklangan belgi sozlashlari va bir necha daqiqada halokatlar. Sucks.
Yangilanishdan so'ng ham yomonlashdi. Yangi yangilanishlardan keyin dastur juda kechikmoqda. Videoni tomosha qilish umuman ishlamaydi. Iltimos, bu haqda biror narsa qilish.
Menimcha, bu o'yin juda XO'JALLIK o'yinni hech qanday ixtiro qilingan va juda ko'p, Temple Run 2 UY Sahifalar
Samsung Galaxy Grand Prime keyingi yangilanishdan keyin juda ko'p muzqaymoq bo'lganim sababli qaytarib ololmaysiz. Keyin faqat o'yinni davom ettirish uchun qayta ochish kerak va men ushbu ilovani yaxshi ko'raman
Men pulimni qaytarib olmoqchi emasman, sotib olmadim
Ushbu o'yin sizni nuqtada o'stiradi, ayniqsa, pastga tushadigan pog'onada bir nechta tirnoqni qo'ysangiz ekranda har bir qavatning 1000 ta qo'shimchasini qo'shib qo'yasiz, lekin siz faqat 10 yoki 15 dan 3 yoki 4 ball uchun ballarni olishingiz mumkin
App endi ochilmayapti. O'rnatishdan keyingi ikkinchi kun, endi tekis ekranning rasmiga yopishtirilmayapti.
Eng yomon dastur Foydalanilmayapti. Vaqtni vaqtincha tiklash yo'q
Android 5.1-da ishlamaydi Agar siz qurilmangiz Android 5.1 yoki undan yuqori versiyani ishlayotgan bo'lsa, undan yuklamang. Ishlab bu yangilanishda buni hal qila olmadi. Android 4.4.4da ishlaydigan boshqa qurilmamdagi ishlar
Muammolar. Men suhbatni ekranda ko'rsatganimda, o'z xonamda emas. Hashtag tarqatish uchun qo'ng'iroq qilganimda, u faqat birinchi xonani yuklaydi va kimni kuzatishni tanlashimga ruxsat bermaydi.
Hammasi soxta va reklama bilan to'la. Iltimos, vaqtingizni yo'qotmang, men uni o'chirib tashladim.
Puffballs Yunayted keksayib qoldi, menda o'ynashim kerak BREAK TAShQARIDA, DIAMONDAN QARSHI JOY VA AIRSHIPNI INFLATEDI. Lekin PUFFBALLS UNITED zerikarli
Bugungi kunda ushbu o'yinni o'rnatgan bo'lsam-da, o'zimning idimni yaratolmaysiz ... uning id raqami yarata olmaydi, lekin bu ushbu o'yinni birinchi marotaba tark etishini aytadi, bu o'yinni xohlaganimda, albatta, so'rayman juda yomon
Whats happening Mening sims o'yinni boshlashni xohlamasdan, faqat afsuski, Freeplay to'xtatib qo'ydi va yuz kitobga kirishga ruxsat bermayman, u faqat bo'sh, bir qora ekranni tuzatishga ketadi va ill Rate 5 s garrented
Bunga loyiq bu o'yin juda qiziqarli. Pul sarflaganman
Zerikkanlik u zerikarli edi, u, albatta, tavsiya etuvchi minecraft pe thoe hech narsa qilmang.
Men pul qo'yganimdan qanday bezovtalanar ekanman, men munosib yutuqqa erisha olmayman ... odamlar doimo hamma narsani hech narsa bilan chaqirmaydilar, keyin oxirgi kartada g'olib bo'lishadi ... butunlay qattiq axlat
Ko'p reklama uchun ular har gal pop lil singlim musiqani ijro etishga harakat qilmoqda
Haqiqatdan ham dasturni ochib bo'lmadi
USHBU APP XORRIBLE QABUL QILINADI VA UCHINCHI BUTONGA QARShI VA QO'ShIMChI
Ingliz tili juda ko'p kulgili bilan juda yaxshi, lekin buni qanday tushunish mumkin emas.
Yaxshi bo'lishi uchun ishlatilgan. Bu juda yaxshi edi, lekin oxirgi paytlarda tezligimni vaqti-vaqti bilan 0 mph sifatida vaqti-vaqti bilan ko'rsatishga kirishdi, keyin esa bir muddat o'tgach, men chiqish va dasturni qayta ishga tushirguncha butunlay muzlaydi. Haydash paytida buni qilolmaysiz
Ishlamaslik faq ilovasi
Fucking Odatda yolg'ondan nafratlanaman .. Lekin bu juda jirkanch ... Damida
Bu ilovani tavsiya etmayman, chunki u juda ko'p pop-ups, juda ko'p reklama va siz pop-ups dahshatli dastur tufayli hikoyani o'qiyolmaysiz
Android TV qutisidagi juda yaxshi, lekin buzuq tasvirlar juda yaxshi ko'rinadi, lekin afsuski, mening drako aw80 qutisidagi unleaseable
Qiziqarli o'yinlar Ok
To'lovni to'ldirib bo'lgach, batamom tugaydi yoki xatolarni tuzatib qo'y yoki pulimni qaytarib ber. Yuklab olish 180 MB ga tenglashtirilsa, men har doim xatoga yo'l qo'yaman.
Xato. Pulimni oldi va ilova dasturini yuklab qo'yishga ruxsat bermaydi. Qaytarilishi mumkin emas.
Crashing Ilk bor uni yoqdi, lekin hozir buzilib ketadi Men uni sevib olaman Yaqinda uni tuzataman
Ishlamadi
Nafratlantirildi
Ishlamayapman, aqlli telefonimda y220 ishlamasligim kerak
Maxsus xususiyatlar ishlamaydi, bepul versiyam juda yaxshi ishlaydi, keyin premium versiyasini yuklab olib, ishlashga taklif qila olmaydi. Galaxy 5 sotib olmang.
Wawa Men kiritgan har safar bu mening uy ekranimdan chiqishi mumkin emas
Golf Balki men noto'g'ri paytlarda tunashni davom ettiraman, lekin aslida Jonli efirda golf namoyish qiladimi? Ko'rgan barcha intervyular va qiziqish qismlari.
O'yinni eng so'nggi versiyasidan nafratlanaman, lekin o'yinni ochganimda xatolikni yaxshi yaxshi deb hisoblaydi Grafika Men mobil telefonimda o'ynashim kerak bo'lsa, men besh yulduz bo'laman va mikromax kanvas suvi bilan foydalanmoqdaman A177
Ishlamaydi Bu dastur ishlaydigan, endi uylanmagani uchun. Albatta, zerikarli. Uni ajratib oling
Data Eater Men ushbu ilovadan foydalanib bo'ldim va kecha men 500mb ma'lumotlarimni iste'mol qilganligini his qildim .... bu suhbat ilovasi shu qadar ko'p ma'lumotlarni
Ushbu o'yin haqida Ushbu o'yin juda yaxshi.
O'tgan asrlarning tafsilotlariga kira olmayapman. Qaytib borishga harakat qilaman va oldingi ishlarning tafsilotlarini ko'rib chiqaman. Samsung s6 dan foydalanish
Ushbu o'yin 5 yulduzga ega, lekin ... 2-riptidni sotib oldim va uni hech qachon yuklab ololmadim. Kredit karta zaryadlangan, lekin o'yinni qo'lga kirita olmayman
OMG hech qachon ololmaydi va odatdagidek bitta o'yinchini o'ynatmaydi, u faqat gol urishda davom etmoqda, meni aqldan ozdirmaydi
Uni har safar ochganimda qulaydi. Beqaror va yaroqsiz Pul va vaqtning chiqindilari olib tashlanadi va Falconga ketadi.
hech narsaga tegmasdan hech narsa qilmayapman va taymerni boshladim va bu menga 100 dan ortiq harakatlar berdi, bu ahmoqdir.
Avvaliga menga yoqdi, bundan keyin menga ko'proq pul uchun pul to'laganimda, agar u noto'g'ri bo'lsa, ularni bermadi, uni o'chirib tashlashadi
Men, albatta, buning ichiga kirmayapman, chunki yomon odamlar yo'q
So'z chizig'i w do'stlar juda ham yaxshi bo'lish uchun ishlatiladi. Yangilanishning yangi shakli yaxshi emas deb hisoblanadigan yangilanishlar emas. Iltimos, tuzatib qo'ying va hech bo'lmaganda foydalanuvchilarga qanday versiyani tanlashni tanlashni tanlash imkonini bering
Rip off Men bir necha tangalar uchun pul to'layman va ularni hech qachon qabul qilmadim. Men ularni elektron pochta orqali yuborganman va hech narsa qilolmadim. Hatto javob ham bo'lmadi.
Juda yomon, men 2 ta o'yinni boshlayman, chunki dastur yaxshi ko'rinadi, lekin men o'ynash uchun harakatlana olmayman va har doim meni o'chirib qo'yishi mumkin. Juda dahshatli bu dastur uchun oylik to'lovni to'lamoqchi bo'ldim, lekin men uni davom ettiraman va bekor qilaman
Pulni behuda sarflamang. Har bir narsaga yomonlik berib, jirkanchdir
Men sevaman. It Kop
Mobil o'yinlar o'yinlarining eng yomoni O'tkir xabarnomalar, ma'nosiz ijtimoiy integratsiya so'rovlari, keng tarqalmagan xaridlar. Oddiy qilib, ushbu o'yinni o'ynash sizning o'ynashingiz kerak bo'lgan o'yinlardan ko'ra ko'proq zerikarli.
Qal'aning mo''jizasi yashirincha ob'ekt. Uni qutqarish IT muzlatib qo'ydi. Haqiqiy og'riq
Go'ngni yaxshi ko'raman, lekin dastur axlatga aylanadi va tez-tez faqat vaqtning ko'pgina qismi ishlatilmaydi. Interfeys ham juda chalkash. Go'ngni seving, ilova aslida ishlashini xohlaydi.
Ilovaning o'zi yomon emas ... lekin shrift hajmi juda kichik ... va doimo reklamalarni to'xtatib turadi ...
HAQIQIY PUL YAXSHI YO'Q TO'G'RISIDA YOKI YOKI Men hech kimga kerak bo'lmaydimi deb o'ylamang Men sizga marjon, quloq yoki biror boshli guruhga kirishga ruxsat bermayman
Bakwas turli xil o'yinlarni o'ynash uchun Internetga ulanishni xohladi
Chiqindilarni gud emas, balki boshqa o'yinni sotib olishni talab qilmoqda
Ok. O'rtacha tekis, muammolar yo'q. Juda ham hayajonli bo'lsa-da, menga yana bir necha qiziqarli jadvallarni bering. Ehtimol, jekpotning yaxshi variantlari yaxshi bo'ladi, chunki u biroz takrorlanadi. Lekin yomon emas.
Bored O'yin juda zerikarli
SamandNick O'yin qisqa yo'l edi va u erda qiyinchilik yo'q edi.
 Men uni kelgusidagi safar uchun yuklab qo'yayapman ... Men uni hech qachon sinab ko'rishdan oldin dasturni baholay olmayapman, lekin tizim uni baholashni talab qilmoqda. Balki, uni aslida ishlata olsam yaxshi bo'lardi.
Ishlamaydi Ishlamaydi
samsang note3 Ishlamayapti Panasonicni va Tedelexni sinab ko'rdim, shuning uchun muammo mening telefonim emas, bu uzoq masofadan parolni decoderpvr o'rnatilgan va u juda yaxshi ishlaydi.
Toooooo maanannyyy reklamalari Geez cant hatto 10 soniya uchun o'ynaydi va bir qo'shiladi popup up Uninstalled
Hozirda komikani yuklab bo'lmaydi ...
Dastur litsenziyani o'chirib qo'ymaydi. Pastki menyuni olmaysiz. Iltimos, yangilang. O'yin juda yaxshi, lekin hozircha bir muncha vaqt uchun yangilanish kutmoqdaman. Iltimos, tuzatish.
Bu salqin emas, mening mincraft cho'ntak nashrini o'chirib tashladi va uni qayta tiklashimni istaydi va men yana buni qila olmayman, chunki uni qayta yo'qotish xavfini istamayman, shuning uchun men Urni terishga tayyorgarlik ko'rishni tavsiya etmayman mincraft mobil nashri ustida
Meni xursand qilmaysanmi, ular meni xatlarimga tekkizishimga ruxsat berilmasin
Dahshatli Bugungi o'yinni bugungi kunda yangilab, barcha yutuqlarimni yo'qotdi. Men barchasida 30 ta darajadagi 4 ta turli xil velosipedchim bor edi
Qidiruv variantlari mavjud emas. Men xohlagan narsani topish uchun barcha mashinalar bo'ylab harakat qilishim kerak.
Ishlamayapti, agar siz ekranni qora rangga aylantiradigan dasturni chertganingizda butunlay yiqilib qolsam, buni 5 yulduzli baholaysiz
O'rnatilgan, lekin o'g'limni va qizimni qonun bilan ocholmaydigan ikkala o'yin ham, uning telefoni ham meniki kabi
Dstv.Drama va aksiyalar filmlari Martin LAWRENC20.50 kul rangda
Buni sevishi mumkin, ammo ... Bu ilovani ishga tushirish uchun faqat ikkita qo'shimcha ilovani yuklab olishdan nafratlanaman.
Blizzard belgisida muzlatish. Yangilanishdan so'ng, har safar blizzard logosida chop etiladi. Iltimos, buni tuzating. Menda Samsung Galaxy S5 mavjud. Men o'ynashim uchun 5 yulduzni baholayman.
Uning 10 ta ishida 200 ta ishni bajarish haqiqatan ham mumkin emas, albatta.
Vaqt va pulning chiqindilari Shahar tanlovi men ko'rgan eng yomoni. Hatto 100 mildagi ichimda hatto Atlanta shaharlari ham yo'q
Ushbu o'yin har safar men uni o'ynab yurganimda meni qo'rqitadi, bu juda g'alati va dahshatli deb aytadigan kod bor. Ushbu xatolik sababli o'ynash mumkin emas.
OK Pul uchun pul sarflamang, shunchaki bu buzilmaydi va siz barmoqni harakatga keltirganda uni qaytarishingizga ruxsat bermaydi
Meh Faqat sizni butun o'yinni yakunlash uchun 3 kun kabi qabul qiladi va hikoya juda qisqa, lekin bepul rouming eng yaxshisidir. Narxi juda qimmat va hikoya yaxshi. Lekin men qutqarishim mumkin emas, bs
Joylashuvni qayerda joylashtirishim mumkin .. Bu juda g'ayrioddiy
Ovoz yo'q Ovoz yo'q.
Yomon o'yin Men ishonch bilan erga tushishim kerak, minani boshqaring va eshikni yoping, men doimo birinchi marotaba g'alaba qozonaman, lekin ikkinchisida har doim yo'qotaman. Sizga 5 ta yulduzni beraman
Ishlamayapman Men o'yinni boshlashimdan va o'yinni tark etmasdan oldin tushadi
Salqin ..... Lekin bu juda yaxshi o'yin, lekin o'yinning qolgan qismini sotib olishingiz kerak. Siz faqat 2 libosga ega bo'lasiz, va siz bir hikoya ustiga o'tira olmaysiz. Yuklab olish emas, balki vaqtning beli va uni yuklab olsangiz, juda katta xato qilyapsiz, sizga va'da beraman
Hech qanday stantsiya Menga eng yaqin stantsiya men yashaydigan joydan 2 soatdan 12 soatgacha masofani tashkil etadi. Buning uchun to'lovni amalga oshirishdan oldin qo'ng'iroq qilishim mumkin. Qanday pul yo'qotish. Men ham mening davlatim poytaxti tomonidan yashayapman. Nima uchun ularning stantsiyasi yo'q
Chill Havoning nima ekanligini bilsangiz uni yuklab oling
Royally so'radi Qizim bir marta o'ynashga ham ruxsat bermaydi. u bizni yopib qo'ydi. Va har tomondan, bu erda reklama ochiladi.
5 yulduz bo'lishi kerak Ko'proq bosqichlarni istayman ....
Ishlamayman, men ushbu ilovaning ishlashini xohlayman, lekin boshlang'ich menyudan o'tolmayman
Kecha uni sotib olmaganimga yordam berdim, uni qayta tiklab oldim. U hali ochilmaydi
San'atning ishlashi uchun hech qanday ma'no yo'q, shuning uchun eksport qilolmaysiz ... Rasmiy ishni JPEG yoki PNG formatida eksport qilish xususiyatini qo'shing ... Keyin 5 yulduzni olishingiz mumkin. Ushbu funksiya bo'lmasa, ushbu ilovada qiymati yo'q.
Bu narsa hech narsa o'rgatmaydi Bu o'yinda salohiyat bor edi, lekin u yaxshi emas. Vazifalar tarbiyaviy ahamiyatga ega emas
Afsuski, Samsung Galaxy Note 3-da hech qanday ochilishni to'xtatmadim. Afsuski, to'xtatildi, ilova belgisini bosish bilan ko'rsatiladi.
Meh. Shoddy port. Tekshirish qurilmasi yo'q. Uy tugmachasini bosish o'yinni qaytadan boshlashga sabab bo'ladi. Hatto piktogramma past darajada
Garbage Lame past sifatli axlat.
Yomon mijozlarga xizmat, glitchy to'lov tizimi Agar men o'yinni bir oz yaxshi ko'rsam, to'lov tizimi va glitches bu freemium o'yinini ishonchsiz qiladi. Agar o'yin bu erda va u erda bo'lsa, yaxshi bo'lardi. Afsuski, muammolar davom etmoqda.
6 jamoa YANGILMASLIGI 6 ligadan iborat 6 jamoani tayyorladim. Ligada 3 nafar futbolchini qo'shmoqchi bo'lganimda, u 1-ligaga qaytib keladi, har bir narsani tuzatib yuboring va agar men cbs ga qaytmasam yaxshi bo'lardi
Juda ajoyib dastur, lekin ba'zi sabablarga ko'ra telefonim uyqu holatidan qaytib kelishga harakat qilganda qora ekranni olishni davom ettiradi. Buni o'rnatganimdan keyin boshlandi. Umid qilamanki, tuzatish bor.
Baccho ka video o'yini .. plz dont b fooled ..
Haqiqatan ham salqinroq, lekin ... Men bir xil elementlarga yopishib oldim va hech narsa qilolmayman. Men faqatgina ularning filiallari bilan birga bo'lgan barcha birikmalarni sinab ko'rdim va ularning hech biri yangi narsa yaratmadi. Sucks.
Ishga kirishish yaxshi edi ... lekin 16-darajali to'plamning turli ranglari tufayli d darajasini tugatolmaydi. Shunday qilib, men uni o'chirib tashlayman ...
Nima uchun Game galaxy s3.wish haqida to'g'ri ishlamasa ular sizga that.butt. h oles
Tabletdagi 96-darajali o'yinni yaxshi ko'raman, uni telefonimga tushirganimda u meni 1-darajadan boshlaydi.
Robtop yordam bermaydi. Men ismimni o'zgartirdim va unda bir chiziq bor edi, shuning uchun kirishga va mening narsalarimni saqlab qola olmayman. Men elektron pochta xabarlarini yubordim va javob olmadim. Agar ismimni yana bir marta o'zgartirsam, 5 ballni baholayman.
Juda yomon Kalyandan kasar yo'lida 10 km masofada joylashgan titwalani qamrab olmaydi
Ishlatilmagan CPUni S2da 200mhz va 1200mhz dan ortiq o'zgartira olmaydi. Maxsus matnli faylni qo'shsangiz va men uni overklocklangan raqamlarga o'rnatgan bo'lsam ham, u 1200 yildan keyin hech qachon ketmaydi. Buning hammasini qurilma sozlamalari menyusida qilishim mumkin. Ushbu ilova hech qanday aloqaga ega emas.
Soxta Boshqa dating services.its kabi porno saytiga o'xshash emas. U erda u video it.if u bilan haqiqiy suhbatni ko'rish uchun u bilan suhbat.
Juda yomon Yo bu juda sekin va juda ko'p gud hikoyalari
Forum mening sevimli forumimni joylashtirishimga ruxsat bermaydi va uning ro'yxatida emas, faqat uni yuklab qo'yganim sababi ... Bu uchun har qanday yordam
Tasvirni urinib bo'lmadi Keyinchalik o'ynashni boshladim va lvlingdan keyin ochgan 2 slotni yuklab olmaysiz Nima uchun past darajali uyani o'ynatmoqchi bo'laman? Ur muammolarini tuzating va men reytingni o'zgartiraman, hatto o'yin o'ynash.
Haqiqatan ham yomon, hozirda Navfree foydalanilmayapti. Endi uning "ko'tarilgan" Navmii uchun ishlamaydi. Bir necha kun ilgari yo'qolganingizdan keyin nogironlar kerak edi. Xotiradan foydalanishga arzimaydi
Dahshatli Har doim siz doimo mashq qilasiz, hech qachon uchta murvatni olmaysiz.
Menda o'qiyotgan narsalarimning turi yo'q.
Meni o'yinni o'ynashga ruxsat etilmaydi, chunki men kecha pulni xohlayman
Ushbu dunyodagi eng yomon o'yin Bu o'yin To'liq rubies, agar o'ynash Agar bu o'ynash, bu sizning vaqtingizni yo'qotgan
Avtomatik ravishda pul to'laydi. Ushbu ilova uzoq vaqtdan beri ishlatilganidan so'ng uni qanday qilib bekor qilishni aniqlay olmaydi
Mess Messi 4 ta kompyuterni 2 marta o'ylab topdi
ESPN qo'rqinchli Siz aqlsiz Bruce Jenner jasoratli deb hisoblasangiz. Oyog'ini yo'qotib, hozirda ko'chib o'tgan va amalga oshirilgan faxriy kishi jasur. ESPN - bu hazil. Ushbu ilovani o'chirib tashlash.
Emas, balki baxtli emas, OK, bugungi kunda bor va to'lov qila olmaydi va Evan boshlang'ich ekranidan o'tishga qodir emasman Men xato marmelad yoki shunga o'xshash bir narsa olish davom etaman, bu IShLATISh UChUN BO'LADI UShBU IJTIMO UChUN KUNI QILMAYDI QAYTA QO'NG'G'IZ QILMAYDI
Qanday qilib men zerikarli kunlik eslatmalarni va popup reklamalarni o'chirib qo'yishim kerak
Men nafrat qilaman Uni sharaflash Men uni nafrat qilaman Uni nafratlanaman ...
Bu juda ajoyib edi. Yangi versiya butunlay yuklab qo'yilmaydi va vaqt o'tishi bilan o'ynab yuribman
Yaxshi o'yin ..... texnologik proz
Flipkartni yuklab qo'yganim yo'q, lekin haventga 300 ta belgi berilgan. Men faqat mantiq uchun mblarimni behuda sarfladim.
bu menga qaytib ketishga yo'l qo'ymaydi
Eng yomon tugmalar r tukli tegmaydi. Ovoz yaxshi. Bundan tashqari, hamma narsa yomon. Juda xafa bo'ldi.
Yaxshi, lekin yaxshi emas, lekin nima uchun bizda to'liq lego yulduzi urushlari bo'lib, to'liq dastak konsoli
Juda ham yomon. Chutiya o'yini. Juda ko'p 3-sinf o'yin. Ma'lumot yo'qotish muddati yo'qolishi. Hatto 4G da ishlamaydi. Juda yomon ishlab chiquvchi, to'g'ri ishlab chiqilmaydi.
Ular kamon olish uchun etarlicha pul ishlab chiqarishga ruxsat bermaydilar ... sizni pul sarflashga majbur qiladilar ... jami yiqilib ketishadi
Juda sekin va laggy Yaxshi bo'lishi uchun foydalanilgan, lekin u juda sekin bo'lgani uchun endi uni sog'indim.
Muammo Amaliyot yaxshi, ammo turnir ochilmayapti. Uch millat musobaqasini ochishga harakat qildim, ammo jamoangiz sifatida bitta jamoani tanlagandan so'ng u davom etmaydi.
Oh pulimni qaytarishim mumkinmi? Uning juda laggi va nazorati juda yomon ...
Men o'yin o'ynashni istaganimda, u har doim ham muzlashadi va yarim kechikib bo'lgach, shuning uchun hech kim uni yoqtirmaydi, deb o'ylayman, men barcha izohlarni o'qimadim
Ushbu o'yinni nintendo-da sevib qoldim, lekin u ishlamayapti Asus fonepad-da ochilmaydi
Kursni tahrirlash Mountain Crest, Las Vegas mening uyim kursim va u bilan ishlashni tartibga solish kerak. Ballarimizni tartibga solishimiz yaxshi bo'lardi.
Thieves Yuklab olmang 15.00 qiymatidagi pullarni sotib olmadim, hech qachon ro'yxatdan o'tmaganman, albatta do'zax mening pulimni oldi. Siz o'g'ri o'g'ri
Yo'qotilgan belgi Bu o'yin bilan o'tkazgan sanoqsiz soatlardan so'ng, u, albatta, asab solishi ham, birdaniga g'oyib bo'ldi. Ushbu muammoni hal qiling.
Har bir o'yinni har bir o'yin ... va men har bir kishi 64-raqamni oladi ... 55 ... 6663 ... bir oz pul RIP darhol sizning o'yiningiz BS va men sizni chaqiraman
Gameplay laggy. Yuqori darajadagi android apparatida juda ko'p laagli o'yin o'ynaydi. Past darajali Windows Phone telefonida juda yumshoq ishlaydi.
Hali ham ishlamaydi. Tuzatishga urinib ko'rganman va eski saqlash ma'lumotlarini hali ham olisholmayapman.
Juda ta'sirli emas, zerikarli hikoya va zerikarli o'yin. Haqiqatan ham u yaxshi bo'lishni xohlagan edi, lekin bu erda faqat rohat emas.
Bootleg Fruit Ninja Ushbu o'yin jazo sifatida qo'llanilishi kerak. Qo'l mashqiga tayyorgarlik ko'ring. QO'YIShDAN FOYDALANISh Men bu imkoniyatni taklif qilsam, emish uchun 5 yulduz berardim. Rahmat va yaxshi tunni o'chirish
Espy mukofoti sharmandali ... ESPN bilan olib tashlangan
Unbelieveable O'yin juda ko'p aktyorlik onlayn poygasi bor ekan, .. Yarim etarlicha adolatli emas. Boshning boshi ham 5 soniyadan kechikib turadi. Avtomobilni ta'mirlash uchun xarajat ham qimmat. Iltimos, tengsizlikni tug'diring.
Agar siz o'q-dori bilan ishlamasa va pul topolmasangiz, siz missiyasiz pul topish uchun hech qanday nayrangni o'ynata olmaysiz va siz bunday qurolsiz bo'lishi uchun qurolga ehtiyoj sezasiz
Crap Hech qanday mashina kam ro'yxatga olish talablari tufayli ro'yxatga olinmaydi ... Un o'rnatilgan bo'ladi. Avtomobillarning narxi ham byudjet xarajatlaridan yuqori.
Yaxshi o'yin. Yomon ishlab chiquvchi. Space hogger 596mb da o'tirgan joyimda saqlanmoqda. Menimcha, bu 1 million video reklama yuklab olingan. Bundan tashqari, ayniqsa shploadni ishga tushirayotganda qulaydi. Bu resurslardan juda og'ir.
Yashash rejasini ajoyib versiyani yuklab bo'lmadi. Ammo, agar u sizning chiptalaringizni bron qilish imkoniga ega bo'lmasa, buning ma'nosi yo'q. Men o'rindiqlarni tanlashda davom etaman. Ushbu xatoni tuzating va men uni 5 yulduz baholaysiz.
Qanday qilib pulingizni qaytarib olishingiz mumkin? Bu o'yin qanchalik yomon bo'lsa, men uni o'ynay olmayman
Ya'ni, buggy, bu dastur Qa orqali qanday qilib olishgan. TALning katta muxlisi bo'lsa ham. Har doim yangilanishlarni qidiradi va umid qilishni umid qiladi.
Yuklab olish belgisini olish ... bu shunday
HTC One M5 ustida ishlamaydi. Xarid qilingan va har doim ekran sarlavhasidan keyin tushadi. Bir nechta yangilanishlar hali ham ishlamaguncha, stavkasini kutishdi.
Jams. Har doim Iltimos, bu haqda biror narsa qil. Mening 3-sonli yoki 4-turimda mening "Samsung" ning 3-nishtasi allaqachon jamlangan. Haqiqiy tez ishlamoqchi bo'lmaguningizcha, yuklab olishni iltimos qilmang
Juda ham yomon o'yin o'ynash qiyin, ular sizni hech qanday noto'g'ri harakat qilmasdan ham yaxshi nishonga aylantirishi mumkin.
Men seni sudga berishni xohlayman desam, u hamma pullarni skateparklar va shtepalar bilan o'g'irlagan va endi butun o'yin qulagan va hatto ishlamaydi ...
Ruxsat etilgan kuch Samsung Galaxy 5ni Lollipop bilan to'xtatadi. O'yin endi bajarilmaydi, to'xtovsiz to'xtatiladi. O'rnatish uchun harakat qildi, lekin hali ham ishlamayapti.
Eng yomon login usuli Agar siz 1000 marta login qilsangiz, u vaqtda muvaffaqiyatga erishasiz ... Hech narsa kiritmang, to'g'ri bo'lsa ham, bu va undan foydalanganlik xatosini ko'rsating ... Ilovada kirish sahifasi bilan juda xafa bo'ldim . Iltimos, tuzatib qo'ying
Avtotransportga yuklab olish uchun foydalanib bo'lmadi, chunki u oflayn rejimlarga ega. Kirish ekranidan samolyot rejimida ochilmaydi. galaktika S5.
Bunga ko'p narsa yo'q. Faqat ikkita qo'shiq va hech narsa tushuntirilmaydi.
Los-Anjelesda 1 marshrutni amalga oshirishimdan oldin o'yin o'yinni davom ettirdi. Ushbu o'yin Sony Xperia telefonlarida, ayniqsa, E1da o'ynash uchun kambag'aldir, shuning uchun men bu imkoniyatni juda tez o'chirib tashlayman. Men xafa bo'ldim
E'tirozli emas, bu siz uchun qiladigan noto'g'ri tugmani bosganingizda hech narsa o'rgatmaydi. iltimos, thxni tuzating.
Katta o'yin n addicting. . . Iltimos, o'yinchi avtomobilni yangilashni o'rnatishi yoki olib tashlashi mumkin. Ba'zan tashqariga chiqib ketish vositasi, ba'zi hududlar bo'yicha eng yaxshisini keltirib chiqarmaydi. . . Umuman, Thanx
XIZMAT YO'Q. 1 kunlik padda hech qanday nazoratni ko'rmayapman. Men butun tizimimni o'yinni yaratishga harakat qilaman. RETARDED. VA REDOWNLADING DOSE EFFECT emas
Kamruzzaman Manik
DAHShATLI Eslatmalar o'ng nishonlangan va o'ng ovoz dont emas
yaxshi ishni yaxshi ishlatish uchun qulay
Trouble Brewing Ya'ni, BR yangilanishni amalga oshirdi yoki muayyan kanallar "pseudoadware" turidagi bitimga ega. Ko'pcha taklif qiluvchi "trendli ilovalar" paydo bo'ladi. Ayrim tushuntirishlar yaxshi bo'lardi.
1 Men faqatgina ushbu reytingni yoqtiraman, lekin Tomasdan so'ng boshqa motorlar qulflanolmaydi. Yoki men uni sotib olishim kerak ... Agar uni tuzatmoqchi bo'lsang, faqatgina uni o'ynashni yaxshi ko'raman .. Yoki O'yinni o'ynatish uchun ko'p variant bor. ..
Muammo nimani anglatmasin
Boooooooooooo Horrible dont install eeeeeeeeeeevvvvvvvvvvveeeeeeerrrrrrrrrrr
Bulok
Ko'p reklamalar yo'q Yaxshi kayfiyat nk o'ynashni davom ettiradi
Ko'ngil ochilgan YouTube videolarini tomosha qilish uchun faqatgina YouTube-ning video to'plamlari mavjud. Ular hatto ishlamaydi, chunki men YouTube-da ishlay olmayman va Mark Crilly-ni tomosha qilaman,
Bu mendan buni tuzatishga ruxsat bermaydi va men 5 yulduz beraman, ammo hozirga qadar men buni nol
Buni kim qildi? Yangilanishlar va xaritalar uchun pul to'lagandan so'ng, endi men aytmadim. Yaxshi pul u erda o'tkazgan ... yo'q. Ushbu ilovani vabo kabi oldini oling
Maxfiylik masalalari. Hisobotlar narxini shaxsiy ma'lumotlarni so'rashdan oldin ko'rsatish kerak.
Aloqa barqaror emas ... Ochiq manga server aniqlanmadi, youtube muammosiz ajni oching. 2MB ulanish tezligi komikni ocholmaydi
Sucks, men bu o'yinni uch daqiqa kabi o'ynadim, keyin to'xtaydi va boshqa o'yinlarda buni qilmaydi. Men unga bir yulduz berdim, shuning uchun uni baholay olaman, bunga loyiq emas.
Siz nafratlanasiz Annabel aviles. Demak, nima uchun barcha yaxshi narsalar qulflangan? Hech kim bu pulni to'lash uchun etarlicha ahmoqdir. Barcha o'yinlardan nafratlanaman, shuning uchun ham menda yo'q
Men ushbu dasturni sotib olganim va o'g'lim uchun o'ynash uchun uni bosishim kerak, u mening asosiy ekranimga qora rangda qaytib keladi, men qayta o'rnatishga urinib ko'rdim va hali ham quladi.
Mayli. Menga har qanday yoqtirishni taklif eting.
Qaerda sotib olish mumkin? Ba'zi odamlar hamma narsani bepul qilishni xohlaydilar. HATE YANADI, abadiy reklamalardan xalos bo'lish uchun narxni to'lashdan xursand bo'ladi. Menga ilovangizni sotib olaylik.
Birinchi marta o'ynashga harakat qilgandan so'ng, nexus ishini to'xtatib turadi.
Erkaklar. OK.But boshqa hayvonlarni osonlashtirsam, yoki kimdir ularni qanday qilib olish kerakligini menga aytib berishni xohlayman.
Ishlamayapti, ular Verizon-Fios bilan mos kelishini aytishadi.
Juda yaxshi emas. Ba'zi jumboqlar hal etilmaydi. Nonad versiyasi uchun to'langan pul. Kechirasiz, chunki o'yinni o'chirib tashlayman
Men ingliz tilida gaplashishni xohlamayman, chunki men sizga juda xursandman
Faqat bitta yulduz kerak edi. Men uni yangi telefonim 3da sinab ko'rishni juda hayajonlantirdim va uni amalga oshiradigan narsa - kuch-quvvat. Men hatto ochilish ekranini ham ko'rmaganman. Buni tuzatib, yana qaytib kelaman va tez orada yana tekshirib ko'r
Avtobusni izlovchi yo'q. Izoh hech qachon yangilanmaydi. Sizga maslahat beraman: uyda bu haqda ishonchli tarzda ko'rsatma sifatida foydalanishni kutmang. Xarita juda sekin. Yaxshi yo'l bo'lishi kerak edi ...
Hali ham xatolikni tuzatishni kutib turaman Har doim men o'ynaganimdan so'ng, har safar tizimni tiklashim kerak bo'lsa, u to'xtab qoladi. Bu hozirgi kunda 3 oydan ziyod vaqtdan beri davom etmoqda. Baxtli emas. Iltimos, tuzatish
Belgilangan joyni topa olmaysiz. Uyimni topa olmayapman, lekin xaritalarga qaytdim va u yaxshi ishlaydi,
Pop-up reklamalar O'yinlar O'yinlar uchun hech qachon tugamaydigan pop-up reklamalarni boshqarishi mumkin bo'lsa, bu kino trivia o'yinlari etarlicha yaxshi.
O'g'lim uchun yaxshi
Siz mening telefonimda bu o'yinni tonna bo'sh joyga ega bo'lish uchun pul to'layman. Har besh yoki bir necha daqiqadan so'ng, bu o'yinni sotib olish uchun PRIOR foydalanuvchi baholariga e'tibor bermaganimga ishonmayman.
E'tiborga molik emas, balki juda yaxshi o'yin kabi ko'rinadi, lekin grafikalar dahshatli
Jungle qal'asi bilan shug'ullanish Zerikish zerikarli zerikish Bu o'yindan olganimning eng ko'p chiqishi uni ko'rib chiqdi.
Boing Bu hatto to'g'ri ishlamaydi
Coco kiyimi eng yaxshi o'yin
Harakatlarni yuklashga yopishib qoladi, barchasini faqat bitta yuk belgi bilan to'ldiradi va tanlovga kirib, agar tugma tugagandan keyin yuqoridagi faoliyat haqida gapirmasa, unda yana tiklashni to'xtatib turish uchun hamma yo'lni toping.
Qanday qilib bu o'yinni o'ynaysiz?
Men slaydni qo'limga olmoqchi emasman, uni siltab olishga harakat qilaman, lekin men uni to'xtatib qo'yaman, chunki uning ilovasi uni o'chirib yuboradi,
Men uchun hech qanday ish yo'q. Meni yaxshi ko'radi, lekin menga taksi so'ramasligi uchun ruxsat bermaydi va men AQShda yashayman. Men ro'yxatdan o'tdim va yana urinib ko'rdim, lekin hali ishlamadi.
Kotor Har qanday suhbatimda matn yo'q. Javob berishni bilmasdan o'ynashni imkonsiz qiladi. Tuzat
Ilovalarni xarid qilishda kulgili bir tarzda buzilgan yana bir yaxshi o'yin taraqqiyotga muhtoj. Ishlab chiquvchining pul topishlari kerakligini bilaman, ammo bu tizim juda qo'rqinchli.
Rubish U faqat dumaloq darajaga ega bo'lsin, keyin esa u 2 nafari to'laydi. Va uning qimmatligi. Men tavsiya qilgandim, mening suvim 2. U juda yaxshi va u barcha darajalar 4 ozod
5 soniyadan 2 tagacha sharhni o'zgartirgan edim, chunki so'nggi yangilanish ochiqdan yo'liqishdan boshqa hech narsa qilmaydi. Men Twitter ilovasiga pul to'ladim va endi yana bir marta ishlay boshlaganimdan keyin yana bir bor qayta ko'rib chiqaman.
Ajablanarlisi O'yin juda yomon Xperia Z2 dagi har bir urushdan keyin tez-tez tushadi. Uchinchi jangdan o'tib ketolmayman. Vaqt va pulimni behuda sarflaganingiz uchun minnatdorman, kelajakda har qanday o'yinlarni sotib olishdan oldin buni eslayman.
Yomon o'yin
Darhaqiqat, bu ilova qanday qilib bu to'g'rida oyga ishora qilganini va u menga Yupiterni qanday ko'rsatganini ko'rib chiqdi
Uni nafratlaning ... faqat pulimni o'g'irlash
Nimaga haqiqiy lazerlarni qo'shmaysan, men bu Garri Potter tayoqchasini oldim va men bu ilovani olishim kerak edi va mening tayoqim MAGICga o'xshamaydi. Tangalarni olish uchun o'yinlarda to'xtamasdim. Vaqtimni behuda sarfladim. Men haqiqiy freakin lazerlarini xohladim.
Dasturlash xatolar Shaxmatda ba'zi o'lik xatolarni engib o'tishga yordam beradigan dasturlarda ko'proq ishlab chiqish kerak. Qaerda bo'lmasin, men ikki marta chakmonlab qoldim va ayni paytda malika kabi ikkita element bor edi. Xullas, shu jihatlarga e'tibor bering.
Ritmik o'yin yo'q. Bu haqda hech qanday ritmi yo'q edi.
Fixr fieldrunners HD Men ushbu ilovalarning har ikkalasi uchun ham to'lashni boshladim va ular hozir bajarilmaydi. Uni tiqing. Ikkala o'yin ham yo'q qilinadi.
Bu mening 3-marta oxirgi marotaba 25 ta marvariddan 13000 qum dollari bor edi va 10 mingdan ortiq alglarim qayta yuklangan, telefonim hammasini yo'qotdi. Men buni oxirgi marta qilyapman. Men paketlarga pul to'layman va men bu xatoni yana qaytarmayman.
Juda ko'p reklama Raqamlar faqatgina 10 tagacha ko'tariladi va o'yin turlarini almashtirish uchun orqa tugmachasidan foydalanganda juda ko'p nomaqbul reklamalar mavjud. Yaxshi harakat, lekin yaxshilash kerak
O'yin hech qanday qiziqish uyg'otmaydi Har qachon men uni yoqsam, o'ngga qaytmaydi va men nazoratni yo'qotib qo'ysam qiyin bo'ladi. Tabletda bu oson. O'yinni yoqtirmang.
Hech narsa emas
Amazon Shaklidagi pulli versiyani yangilamaysiz, Amazonda sotib olgan versiyani yangilamaysiz. Versiya 1.0 da
Men pulimni qaytarib berishni xohlayman, pulni qaytarib berishni xohlayman, pulni qaytarib olishimga yo'l qo'ymaydi
Bu hazil, men ushbu dastur uchun pul to'layman va uni juda yoqtirdim, sizlar ajoyib ishlarni qildingizlar ... Bugungi yangilanishlargacha ... Nima qilinsa, u endi hech narsa uchun ishlamaydi, pulni yo'qotib yuboradi . Kulgili.
Ishlamaydi. Reklamani aldash. 2 yil Samsung LCD televizor bilan ishlamaydi. Sozlamalar ekranini har o'zgartirganda reklamalar ko'rsatiladi. Dasturni ishlatishdan oldin kursatishni talab qiladi. Dahshatli dastur. Buni eng yomon dushmanimga tavsiya etmaydi.
Boshqa do'konlarni qo'shish
Bolalar uchun yaxshi o'yin OkMalumNatis bolalar uchun juda ajoyib
Ishlamayapti, bu umuman noto'g'ri, har doim ham 30 minut davomida ishlaydi va to'xtaydi. Rasmni har safar olib borganingizda, rasm olinganidan so'ng, ularni kuzatish yopiladi va ilovada ochiq bo'lmaydi. Uzoq vaqt oldin ishlash uchun ishlatiladigan faqat og'riq, ishonchsizdir.
Aftidan, bu sizning kamerangizdan chiqayotgan yorug'lik bo'ladi, deb o'ylaysan, lekin u ahmoq emas
Multiplayer Apple sizga Multiplayerni faqat iOS-da chiqarishni buyurganmi?
Shuning uchun men nafratlanadigan dasturni qidirmoqdaman, chunki bu mening birodarlarimni bu ilovadan topib, barmog'imni skanerlashga urinib ko'rdim, lekin barchaning aytishicha, bu ruxsat rad etildi, shuning uchun uni vaqtni bekor qilmang
Yo'q qilolmaysiz Poezd simulyatori uchun bir reklam chiqadi va uni pastga tushira olmayman. Hatto menyudan oldim. O'zgarish kerak
Juda kam davlatlar ishtirok etadi
Shunday qilib, bu o'yinni sevaman, lekin mening birinchi o'yinim tugaganidan keyin tushadi. Keyin yana o'ynashim uchun 30 daqiqa vaqtni oladi. Umid qilamanki yaqin orada aniqlanadi
Juda ko'p glitches Albatta, bu o'yinni yaxshi ko'rishni xohlagan, lekin martaba rejimi faqat glitches bilan to'lgan. Buning uchun 9 soatlik o'yin o'ynashimga to'g'ri keldi, ammo pulimga to'g'ri kelmaydi, pulni qaytarib olishni xohlayman.
yangi v2.1 versiyasini bezovta qiladigan ommaviy axlat har doim ham ishdan chiqadi ... v.1 ga qaytadi
To'g'ri emas, bugungi kunda yuk tashish bo'ladi, lekin hech narsa yo'q
U erda ba'zi bir narsalar juda ko'p dubstep muxlisi hayajonlanib, bu juda yaxshi harakat lol qiladi
Sovuq dastur, lekin ...... Pro uchun pul to'layman, qanday qilib siz hali ham rasmlarimni filtrlashim mumkin, lekin men ko'rsatmayman. Namunalaringizning bittasi moybo'yoqli nusxani ko'rsatmaydi .... FALSE ADVERTISING
Bu nuqta nuqta emas Men uchun o'yin emas
Yo'qolgan o'yin Yaxshi, lekin ko'pincha u cho'kib ketadi va tarmoqdagi yoki aloqa muammolari tufayli multiplayer o'ynab, faqat bosh og'rig'ini beradi
Men juda xafa bo'ldim ... Men o'g'lim ozod bo'lganidan buyon butun to'pni sotib oldim, lekin zerikib qoldim. Qo'ng'iroqlarni yuklab bo'lgunga qadar ota-bobda ishladim ... Iltimos, tuzatib yoki qaytaring ... kulgili
Stupid men uni o'rnatib qo'ygan va hali ham ishlamaydi
Emojislarni yaxshi ko'raman, lekin ular har doim ishlamaydi ... FBda hech qachon ishlamaydi ...
Ashtakkaste Beda
Sizning kundalik bonuslaringiz qo'llab-quvvatlanayotganida va hech qachon hech narsa sodir bo'lmaganda, sizning oltin tanga va pullarni oladi
E'lonlarning to'liqligi Yangi yangilash ilovalarni uy tugmasini bosgandan so'ng deyarli har doim ko'rsatib turadi. Haqiqatdan ham zerikarli. Men bunga qarshiman. Hamma narsa o'chirilgan. Lekin uy tugmasi hali homiylikdagi reklamalarni beradi. Juda yomon, men ushbu boshlovchini juda yaxshi ko'rardim.
Tasodifiy nogironlik muammosi Siz ilovangizni buzmasdan loyihangizga kira olmaysiz
Ishlamaydi Bu pulni qanchalik pul bilan to'ldiradi va uni Google Play hisobimga qaytaradi, shuning uchun uni faqat halol ishlaydigan o'yinga sarflashim mumkin.
Scam Faqatgina g'alaba qozona olmaysiz, o'ynashni davom ettirish uchun etarli darajada past bahsini o'zgartira olmaysiz. Spindan keyin aylanish men uzoq vaqt oldin hech qachon pullar bilan o'rganmaganman. Men har qanday o'yinni o'ynashga vaqt ajratmasman
Yaxshilashlar amalga oshirilishi lozim. Ushbu o'yinda yuqori ball va bu variantda variantlar yo'q. Yaxshiroq qilish kerak.
Baxtli, bugungi kunda maymuncha maktab o'yinlarini sotib olib, o'g'limning ilovalarni yaxshi ko'rganlari uchun sotib oldim .... Ammo ular Galaxy-ga yuklab olmaydilar, 491 xatoga yo'l qo'yaman. Pul yo'qotishdan juda xafa emasman, hozir esa 2 yoshimda juda xafa bo'ldim
Chiqindilar qidirish tarixini yoqishga ruxsat etilmaydi, mening saqlangan qidiruvlarimning hech birini topa olmaydi va shu sababli ushbu ilovani foydasiz qiladi.
Lam Bir do'stimga murojaat qilishim kerakmi?
Nafratlantirildi ...... yangi versiya Pulning harakatlanuvchi tezligi juda sekin
juda yomon app.cant mahsulotni sotish uchun sotiladi.almost barcha Ganaliklar ro'yxatdan o'tish muammosiga shikoyat qilmoqdalar. tuzatish
Missiyani topshira olmadim, men o'zimning eng yaxshi harakatimni birinchi marta topshirolmayman.
Ushbu ilova mening telefonimni mahv etdi. Hatto men telefonimga tegmasdan parollarni yozishda davom etadigan dasturni qayta tiklay olmayman. Ushbu ilovani xarid qilmang va pulingizni tejamang, chunki u bunga loyiq emas. Menda kitkat faqat fyi ustida ishlaydigan 3 yozuv bor
Bolalar va qizlar 3d Men juda yomon o'yinlarni o'ynab qoldim
Dahshatli AI Jahannamda hech qanday yo men yoki raqibimning aksariyat o'yinlarida o'ynash uchun mukammal suyaklar bo'ladi. A.I. o'rnatilgunga qadar o'chirildi.
Hechqisi ishlamayapti .. error905 Yaxshi, lekin u 99 dollarga teng bo'lishi kerak
So'nggi yangilanishdan keyin App foydasiz
Suratlar bilan asta-sekin sotib olmang, ba'zan qo'shiqlar bilan ishlaydi. Hech narsa video bilan ishlamaydi. Vaqt va pulni behuda sarflamasligingiz kerak.
Hech narsa ishlamaydi ... Bir hisob uchun ro'yxatdan o'tgan va ilova menga "noto'g'ri elektron pochta manzilini kiritgan bo'lishi mumkin", hatto unutilgan parol aloqasini tekshirib, hisobni qayta qayd etishni aytadi. Ilova uchun to'langan pulni ishlata olmayman
uning kulgili, lekin ..... ular u 2 sotib olmoqchi n i dont istayman 2 Iltimos, bu o'yinni amalga oshirish, lekin u u spongbob to'lashi mumkin pul ofs
Muhim bo'lmagan Said mening bepul daqiqalarim bor edi, qo'ng'iroq qilayotganda qo'ng'iroqlarni amalga oshirish uchun ko'proq mablag 'kerakligini aytdi
Bu shunchaki yomonlashib bormoqda. Bir paytlar ajoyib dastur bo'lganligi uchun bunday sharmandalik
Hali hech qanday chiqib ketish ballari yo'q
O'ylaymanki, u yangilanishni to'xtatib turadi
Shamol tezligi Samsung Galaxy S4da ko'rinmaydi. ....
Lousy manzilni to'g'ri qabul qilmaydi. Meru bu amalni to'g'ridan-to'g'ri ushbu ilovada olishlari kerak.
YO'Q YO'Q deb o'ylaganim yo'q, albatta, qiziqarli edi, lekin u Plz tuzishni o'ynash uchun avval yuklanishim kerak va men 5 yulduzga rahmat aytaman
yomon, ilovani ochgandan keyin hech qanday matn yo'q, men hech qanday matn yo'qligini ko'rdim, qanday qilib o'ynashni tushunolmadim
Sucks. yaroqsiz ilova Sucks .sizsiz ilova Ushbu dastur qanchalik ajoyib ekanligi haqida yolg'on xabar ... faqat taxminan 10 yoki shunga yaqin kanallarni tekshirishi mumkin va boshqa hech narsa ololmaydi. Dekoderning o'zida banner tizimidan foydalanish osonroq.
Men faqat bir oy davomida bo'lganim bilan aloqani uzadi va u ulanishni to'xtatib turadi .... WiFi sekin emas va qurilma telefonimdan ham barcha chiziqlar bilan signalni yo'qotadi
Hali ham qaytarib berishni xohlaysizmi, uni tuzatganingizni aytgan edingiz, lekin hali ham sekinlashuvi mumkin emas, faqat pulimni qaytarib olishim mumkin, men uni ishlatmayapman va men futbol menejerini 2014 yilga kelib tushirib yuborganman deb o'ylayman.
8-darajaga ko'tarilayapman, men o'yinni mag'lubiyatga uchratdim, lekin u miltillashmoqda. Keyin men ko'proq yulduz beraman
Noto'g'ri buyumlar Da'vo noto'g'ri ma'lumotlar bilan doimo bog'lanmoqda ... babywipesfood thermometer-ni skanerlang. Ko'plab misollardan ikkitasini ikki marta nomlash uchun meva chig'anoqlarini ichish uchun ichak-charm kolbasini ko'r
Sucks yangilanishi Yaxshi taxt o'yini. Grafika juda yomon. HD uchun pul to'lash ahmoqdir. Multiplayer yo'q. Qimmatbaho xaridlar.
Bu juda yoqdi. Uni juda yomon his qildim. Bu kulgili emas, balki juda bezovta qiluvchi. Timepass bo'lishi kerak ... bunday emas. Iltimos, o'rnatmang
Nonsense o'yini Hech bir xususiyat yo'q ...
Yuklab olishning imkoni yo'q 66 foiz ... Va men uni qayta-qayta yuklab olishim kerak .... Ammo 90 mbda to'xtash ... Pls fix this i have fast net
Menga yoqmadi Bu yana va yana osilgan, bu yaxshi emas, deb o'ylamayman download yaxshi emas
O'zgargan telefonlar o'zgargan. Ilova o'zgartirildi va endi hisobimga qayta olmaydi. Sizning muxlislaringiz zynga bilan ishlaydigan yaxshi ish
Foydalanuvchini o'chirish imkoniyati yo'q.
Yo'q, avtomobil yo'lida 0-dan 62-gacha harakat qildik va biz haydashni davom ettirdik va 0 ga tushdik. Nodonlik
Katta o'yin 2-suddagi to'r g'oyib bo'ldi va mp olish uchun ko'proq yo'llarga muhtoj
U faqat yaxshi o'qi 05 ga o'xshash sovg'alar kabi bonuslarni qanday ishlatishni ko'rsatma olishlari kerak. Va hazilga ega bo'lgan maslahatlar keltiring, so'ngra barcha reklamalar, men faqat ushbu ilovani o'chirib tashlayman
Menga pulni qaytarib bering, iltimos. Qizim bu o'yinni roziligisiz sotib oldi, shuning uchun siz menga pulni qaytarib berishni juda yaxshi ko'rsatsangiz, bu hayolli bo'ladi.
O'yin-kulgi, lekin glitchy Bir nechta sathlarga ega bo'ldim, keyin o'yin o'ynadi, harakat qilishga ruxsat bermadi. To'g'ri javob bergan bo'lsam-da, uni o'tkazib yubormoqchi bo'ldim, biroq menga shu pulni qaytarib berardi. Qaytganingizdan beri o'ynash mumkin emas.
Muammo nimadan iborat Qo'shimcha ma'lumotlarni yuklab olish imkoni yo'q. Obb plz yordami
Ro'yhatdan o'tishga ruxsat berilmaydi. U yuklamasligini va keyinroq qayta urinishini aytadi.
Muvaffaqiyatli bo'laman Men baxtli emasman, keyin bir necha daqiqa mobaynida o'ynay olmayman. Menda dq8 bor va u faqat ajoyib tuxum
Super buzilishi bu endi ishlamayapti, lekin twitter qaydnomamni sotib olishim mumkin emas, shuning uchun men Samsung Galtab 2 va Android 4.1.2 dan foydalanyapman.
Saxiy ilovalar nhi ​​kre ni o'rnatadi
Meh So laggy. O'yinchilarni nazorat qilish juda qiyin. Tugmalar noqulay joylashtirildi. Pulning chiqishi
Nima uchun NY Nyu-Yorkda ishtirok etolmaysiz?
Aloqador Wallpaper ishlatilmayapti, bog'langan Wallpaper tanlovi hech qaysi joyda bu muammoni hal qilmaydi
Svetlanishlar Kecha ushbu o'yinni yuklab olishdi, 2500 ta tanga oldilar. Shu kuni ertalab qaytib kelib, faqatgina 500-raqamni ko'rdim. Shunday qilib, uni har kuni tiklash kerak. 5-yulduz sobit qolsa yoki yo'q qilsam.
Mening kichik pony lullaby men o'ynay olmayman, u qanday boshlashni bilmayman
Ishlamaydi. Ushbu dastur uchun 9,9 sent to'layman. Va u ishlamayapti. Har doim xato xabari bor. Iltimos, pulimni qaytarib bering, muammoni hal qiling yoki boshqa ilovaga almashtiringiz. Rahmat.
Plansamda ishlamayapti Joriy kodni kiritishni davom ettiraveradi. Iltimos, keyinroq qayta urinib ko'ring. Telefonimdagi ishlarni yaxshi bajaradi. Smart varaq 4 sim karta ishlaydi
Quvvat keno Uni ochib bo'lmadi. Iltimos, yordam bering
Hech narsa bizning pinimizga yetkazilmaydi. Hatto eng yomon xizmat hatto snapdeal va myntra har doim ham yaxshi xizmatdir, sifat va sifat juda yaxshi ... Flipkart u, albatta, ur xizmatini yaxshilash kerak yoki dowm dowm
Ishdan uyga qaytdim, shuning uchun o'yinni o'ynashga vaqt topdim, lekin bu dahshatli va uni yoqtirmayman. Men buni yomon ko'raman.
Biroz vaqtdan keyin zerikarli bo'ladi
Inventive Men o'yinni o'ynab yurganimda, albatta, skik sohibi ekanligimni bilaman, bu ajoyib o'yin va INVENTAL GAME. O'nta yulduzni berishim kerak, ammo hech qanday yo'l yo'q. Men, albatta, bunga loyiqman
Ishlamayman, men izdoshlarni yo'qotib qo'yganimni payqadim, lekin ilova menga kimni tashlab ketganligini aytmadi
Siqish
Juda ko'p reklamalar Bu o'yin yoki reklama namoyishmi?
Hech qachon bu kabi foydasiz dasturlardan foydalanmaganman. Bu ko'rgan eng ko'p xatolar bor. Bu yomon dasturdir ...
Har doim tugmachalar Suck Like S Every Time Men ishlayotgan joyga borishga harakat qilaman ... Endi
Bu juda yaxshi qurilgan, u 1-chi nazoratni amalga oshirmaydi va bitta shoh hech qanday harakatni amalga oshirishga qodir emas.
O'rnatilmadi Galaxy Tab 4-ga o'rnatib bo'lmaydi. APKni tuzatishga urinib ko'rgan, lekin topa olmadi.
Kutinglar darvozasi taymerining boshlanishi Eng yangi yangilik bu muammolarni bartaraf eta olmadi ... Har safar o'yinimga kirsam, cheksiz xarita hududida 60 darajadan keyin kutish eshigi qayta boshlanadi. Iltimos, bu muammoni hal qiling.
Agar siz tezlashtirsangiz va Qanchadan-qancha sahnalarni ishga solishga harakat qilsangiz, unda javobsiz qoladi .. va 1 soniyagacha yomon dasturlashtirilgan dasturni o'rnatib yuborganingizdan so'ng, mening Sam S3 qayta ishga tushirilmasin
har bir harfning ko'pchilik harflari yashirgan bo'lsa, baholashni tinglagan bo'lishi kerak, ammo qaytarish tugmasi uchun bu harflar tanlangan bo'lishi kerak.
OG'IZ OVOZ XALQARO OG'IR Boooooooooooooiiiiiiiinnnnnggggggg
Bu nozik narsalarni tushirib yuborganim yo'q
Yaxshi, ammo so'nggi yangilanishlarga qadar ... Endi men farishtani yangilashga harakat qilsam, o'yin o'ynashga tushadi ... Bu juda ham o'ynab o'ynashda davom etmoqda ... Gigant jamoa bu muammoni to'g'rilaydi ... .. Xperia z2 dan foydalanayapman
Yo'q, bu 4 yil oldin qiziqarli bo'lishi mumkin edi, lekin u asta-sekin ishlaydi, har bir narsa kechikadi, bu juda katta miqdordagi kontent bo'lib, bu mening "Klanishlar jangi" deb aytadigan bir necha marta.
Nexus 4 boshqalar bilan bir xil xato ... Xato Marmalade V6.0.6 323198
Ushbu o'yindagi barcha darajalar uchun to'layotgan nohaq biznes amaliyotlari va o'yinni qayta tiklash va qayta tiklashim kerak edi, endi siz yana darajalar uchun pul to'lashimni istaysiz. Sizga menga to'laydigan darajalarni berasiz yoki BBBga shikoyat qilaman
Kirish uchun juda ko'p imkoniyat, lekin kirish mumkin emas. Agar siz qurilmangiz bilan ulana olmasam, Vitality Drivening nuqtasi nima? Umid qilamanki, ba'zi iste'molchilar ro'yxatga olishdan oldin bu sharhlarni ko'rib turibdi.
Tooooo faaaast .... Bu o'yinni sevardim, faqat 7 ta birinchi bosqichni tugatdim
Bu vaqt mobaynida quvnoq edi, lekin yarim soatdan keyin uni o'rnatish to'xtadi va endi u ishlamayapti ...
Ishlamaydi Ma'lumot kiritilgan, ekran bo'sh. Ishlamoqchiman. Yulduzlarni to'g'ri ololmaysiz. Buni 1 berasiz.
Yanlishdir. Siz sotib olishni taklif qilasiz, lekin to'lov opsiyasi yo'q
Bepul noto'g'ri reklama emas
Bolalar cheklangan foydalanuvchi hisobida ishlamaydi Nexus 7 da mening bolalarim uchun cheklangan hisobim bor. Toca Builder, server bilan tasdiqlanolmaydigan va faqat bolaning hisobiga ko'ra o'ladi, lekin asosiy hisob ostida ishlaydi. Bu muammo.
Eng yomon o'yin Men sizlarga hamma narsani olish uchun pul to'lashingiz kerakligini bilaman, lekin hatto sizni bir qo'limga tirnoqlarni bo'yashga ruxsat bermaydi
O'rnatilmaydi. Yuklanmaydi.
Rojdestvo eng yomon yangilanishni yo'qotdi. Yangilanishdan so'ng ... har qanday vaqtda, har qanday joy, poyga paytida, xaritalarda o'ynash vaqtida. Bundan tashqari, toshlarni sarflash noto'g'riligini va tasodifan narsalarni joylashtirmasligidan darak beradi. Quvvatlanadigan
Eng yomoni, hatto ochilmaydi
Yangi Droid Turbo-da ishlamaydi Ushbu Appning eski versiyasi ajoyib, mening sevimli o'yinim edi. Yangilangan va hozir deyarli zudlik bilan qulaydi.
Mando SNS ijtimoiy tarmoqlarda majburiy ishtirok etishdan nafratlanaman. Men o'zimning qarindoshlarimning ehtiyojlari bilan o'zimni yaxshi his qilyapman O'zingizni Googlening eng katta internet kuchiga sotib oling. Sizsiz men qanday qilib omon qolgandim
Reklamalar Bolalar uchun ta'lim dasturida men amaliyotga oid e'lonlar uchun reklamalar mavjudligidan nafratlandim, ularni olib tashlash uchun pul to'lash o'rniga, biz ularni o'chirib tashlamoqdamiz. Yaxshiyamki, bu biz birgalikda foydalanadigan va mening bolam ustiga bosmagan dastur. Dahshatli.
Absulutli nafratlanishga harakat qilsam, u menga ruxsat bermaydi va men boshqa yo'lga borolmayman. Ushbu o'yindan nafratlanaman va taklif qilmayman
Juda yaxshi o'yin, lekin bu o'yinni yaxshi ko'raman, ammo faqatgina bir nechta bepul darajalar, faqatgina 67 ta qiyinchilik mavjud. Ular ko'proq erkin darajalarga ega bo'lishlarini xohlaydilar.
Nima uchun bilmayman
Sekin o'yin o'ynash, lekin unga kirganingizda yaxshi
BS Ushbu o'yinni tuzatishingiz kerak. Men odamlarni yuqori darajadagi o'yin bilan o'ynayman va hatto ular sog'inib ketgan bo'lsa ham, ular hali ham ochko olishmoqda. Bu ahmoqona emas
Doimiy ishlamaydi. Ishlamaydi. Men uni har doim ishlatadigan vaqtni to'xtatadi.
Ular sizni aldashga urinish uchun Scam Low-ning reytingini e'tibor bering. Tangalarni sotib olish uchun belgi ba'zan sotuvga chiqariladigan bannerga ega. Tugmani bosganingizda 4000 tanga 100 bepul pul olish imkoniyati mavjud, keyin u sizni zaryad qilishga harakat qiladi.
Hech narsa Bu ularning onlaynda bo'lgan narsalarga yaqin emas. barchasi sizning rangingiz. Agar sizda ilovaga ega bo'lsangiz, veb-sahifangizda bir xil narsalarga ega bo'lishingiz kerak. Bolalar sevib qolishlari uchun.
Ko'plab pop-uplar va reklamalar O'yin yaxshi ... lekin har bir o'yindan keyin boshqa o'yinlarni ochib o'ynaydi ... juda zerikarli ... o'chirildi
Ishlamayapman, men faqat ushbu ilovani o'rnatganman, lekin u iPhone-da bo'lgani kabi ishlashga qodir emas. Juda xafa bo'ldi.
Men ko'pchilikni qaytarishni istayman
Kechirasiz, bir oz bezovta qilmang, hatto ochilmaydi xato marmlade yoki biror narsa kabi, bu makeeee tuzatish
Avvalo, bu mening telefonimdagi hamma narsani ko'rsatadiki, men uni ko'rsatishni xohlaganimda qora ekran bo'lib, undan chiqmoqchiman va men uni uy ekranga qaytib ketish uchun vaqt talab qiladi, shuning uchun men sizni YO'Q YO'Q
Tight slots va minimal tikish juda yuqori bo'lib, faqat dastlabki ikki o'yinda bir nechta aylanishlarni qo'lga kiritishingiz mumkin, chunki sizda boshqa o'yinlarning bir nechta aylanishiga etarli pul yo'q. Vaqtni yo'qotmang.
Stupid o'yin Faqat ekran tasvirlari bilan u yaxshi, lekin u juda zerikarli
Jekpot partiyasi Men o'yinni o'rnatyapman Nima sababdan yukni uzoq davom ettirish kerak bo'lsa, men ham katta g'alaba qozonaman. Lekin muzlaydi
Danny va Kay Do Hhjhjgggh
Nima uchun oh, nega kamalakni kovlashga ruxsat bermadim va mane pls qo'shib qo'ydim, men esa yulduzlarga beraman
Foydasiz, nima uchun gud dasturini foydasiz deb o'zgartirasiz?
Ishni boshlashni bekor qiladi. Ilova ishga tushadi va men uni ishlata olmayapman. Men bu masalani birinchi marta boshdan kechirganimda bugungi kunda hisobot yubordim. Iltimos javob qaytaring
Ehtimol, agar bu bepul bo'lsa, bu o'yin sizning pulingiz emas. Bu zerikarli va 15 daqiqadan so'ng o'yinni tark etdim. Pulimni qaytarib olsam bo'ladimi?
Qanday Indi musiqasi menda katta hajmga ega edi va hali hech narsa eshitilmadi. O'yin o'ynadi. Lekin ovoz yo'q. Uzr, lekin men o'chirib tashladim.
Qattiq foydalanish Mening telefonim ichki kamerani ishlatadi, shuning uchun men telefonni atrofdagi narsalarni ko'r qilish uchun atrofga aylantirishingiz kerak va buni o'zgartirish uchun hech qanday sozlash yo'q
2-marta barcha fotosuratlarimni yo'qotdi Yana .... bu ilovalar bilan mening fotosuratlarimni qulfladim va bir necha kundan so'ng ularni ko'rish uchun ilovani ochdim, lekin hech narsa topmadim .... bu men bilmayman mening rasmlarim. Va men sizlarga javob berish uchun men sizdan ishlab chiqaruvchilardan zavqlanaman.
Men hozirda o'ynagan har qanday kazinolardan ko'ra qattiqroq. Va men har doim yaxshi xudo bo'lishi mumkin, ehtimol, juda yomon bo'lmasligi kerak yo'qotish uchun pul sarf qildim
Suckes buq DONT DOWNLOAD YO'Q YO'Q YO'Q QILINADI VA FARQ QILINADI VA SIZNING OYaLIGI O'G'ILGAN U GUYS XUShXABAR QILINADI VA BIZNING QIZIQ QILING
Albatta. Rasmlarda haqiqiy lazer nuri ko'rinib turadi. Lekin aslida u faqat miltillovchi chiroqlar
Ishlamayman. Ko'plab yulduzlarga baho berishadi, chunki mening bolalarimning 4 nafar bradford o'quv dasturiga ega ekanman, bu faqatgina sotib olganidan so'ng ushbu planshetga yuklay olmaysiz ... Agar bu fixable bo'lsa, u yanada yuqori reyting beradi
Yo'qotilgan qo'pol ilova
Bu ishlamayapti Bu ilova foydasiz
Mening vaqtimdagi chiqindilar 4-marta muvaffaqiyatga erishganimdan so'ng serverga ulanishni xohlamayman, chunki birinchi o'yinimdan keyin darhol uni o'chirib tashladim. Hayot juda qisqa.
BIZNING BILAN BOG'LANISH
Onlayn rejim menga 20k turadi Men raqibimga qaraganda ko'proq tortishishim kerak, nima uchun men 1 ta otishni o'rganganman, u oldimda 3 ta rasmga o'xshab ketgan va men tez otishni bilaman .. Yaxshi, u 300 dan oshdi va men 100 va undan kam tortishuvlar oldim. tortishish paytida ba'zan noto'g'ri ketmoqda.
Aqldan ozgan
O'yin soxta
Sucks Bu o'yin jirkanch bo'lib, mag'lubiyatga tegib turganda har safar qulaydi. Kichik o'rgimchakni o'chiring
Kitobimda juda ham sovuq emas, bu ilova bu mening iPad-dan sotib olgani uchun va uni boshqa qurilmamga ega bo'lmagan qurilmaga o'rnatgan. Endi pulimni va men to'layotgan dasturni tashqariga chiqardim.
Xabarlarga kirishni talab qilaman Bu ilova haqiqiy emasligini tushunmayapman, nima uchun mening xabarlarimga kirishim kerak Bu sizni yaqin orada haqiqiy arvohlar ekanligiga ishontirish uchun ko'p usullardan biri bo'lishi mumkin.
S4 LTEA Katta ekranli foydalanuvchilar uchun mos emas, chunki ba'zi funktsiyalar ekranning yuqori qismida, zumda suratga olish jarayonida asta-sekin harakatlana olmaydi. Umid yaxshilanishi mumkin
Ijtimoiy axborot vositalaridan foydalanishning hech qanday usuli yo'q, chunki telefonimdagi hech qanday ramzlar imonimni aks ettirmaydi. Ammo ular ijtimoiy media-galaxy s5 foydalanuvchilari joylashtirilayotganda tortilishi mumkin emas va ular ham juda katta va jozibali ko'rinishga ega. Xafa bo'ldim.
Men uchun emas, rahmat
Men aytmoqchimanki, yoki shikoyat qilsam, men o'zimning rasmimdan boshlayman yoki bu shaharni ko'rib chiqaman, lekin sekinlashtirish uchun bir shahar li
Hamma narsa qimmatga tushdi, men kontseptsiyani yaxshi ko'raman va o'yin o'ynash yaxshi, lekin ... qo'shimchalar yomon va har qanday darajada haqiqiy pul sarflashingiz kerak bo'lgan darajada raqobatlashadi. Mening maslahatim pulni haqiqiy to'plamga o'tkazdi va o'yin o'ynashga o'tdi.
Katta o'yin, ammo onlaynda onlayn o'yinlarni o'zgartirishi kerak
Yangi yangilash ishlamaydi
369 ta super yo'l Leno Men undan ko'p ur o'yinlaridan birini sotib oldim, ularning hech biri ocholmaydi hech kim meni qaytarib bermaydi
Badanning yuki Asosiy o'yinni to'xtatadigan yomon grafik reklamalarni yomon nazorat qiladi.
Qiynoq yoki bekor litsenziya Bir oz vaqtdan beri sotuvga sotib oldim va hali ham yolg'onni his qilaman. Men KitKat planshetida ishlamayman. Fire TV-da ishlaydi, lekin uni Moga-kontrolatorsiz boshqarish mumkin emas. Odatda Gameloft.
Haqiqiy sharmandalik Buyuk o'yin g'oyasi, u ishlamayapti, endi u ishlamaydi Uzoq muddat kutib turadi, doimo o'yinchoqlarni tortib oladi va osib qo'yadi ... Vaqtingizni umid qilmang Ishonchsiz qo'llab-quvvatlang Haqiqiy ishlab chiquvchilar turdagi boshqa o'yinlarni o'tkazishi kerak,
Eng yomon o'yin Uning eng yomon o'yinlari hech qanday rasmga tushmagan rasmlar va hech qanday muammo datning eng yomon o'yinidir. Ammo o'yin ajoyib grafikalarga ega,
Android qurilmasida ilovalar ochilmaydi Bir oz umidsizlikka tushib qoldi, va men biroz gaplashmoqchiman, faqatgina bepul ilovalarga tayanib qo'ymayman. Qizim yangi kitobining 5ta rasmiga bo'yalgan va barcha qiziqarli bo'ldi, faqat dastur tomonidan qoldirilishi mumkin edi.
Birinchi daraja boshlanganda baxtsizliklar boshlamaydi, bir necha marta qayta o'rnatiladi va keshni tozalashga urinib ko'radi, lekin birinchi marta kesish sahnasi har safar Nexus 6 ishlayotgan vaqtda 5.1 boshlanadi.
Bu ishlamaydi. Men sekin-asta harakatlantirdim, harakatlantirdim va yugurdim va hali ishlamayman. Men olishim mumkin bo'lgan eng yuk muz qismiga to'g'ri keladi. O'chirish.
Crazy tish shifokor rahmat Bryan montano va Loretta sevgi bu haqiqiy nima uchun u faqat 8 darajalariga boradi, agar bu o'yinni tuzgan kishi kerak bo'lsa, tuzatishi kerak, agar ko'proq qilsam
Mumkin bo'lgan josuslarga qarshi dastur Bu katta chiroqli dastur Menga juda shubha bilan qaraydi. Buni darhol olib tashladim. Bu erda juda ko'p zararli dastur.
Yaxshi o'yin. To'g'ri silkitib turing, ammo ba'zan tog'larda yo'qolganidek, qaysidir darajada qattiq grafikaviy yordamga muhtoj, chunki tog'larda samolyot halokatga uchradi.
Men bu ilovani faqatgina ishdan bo'shatib yubormasligim mumkin, lekin u mening akamga o'z galaxy s4 ustida ishlaydi.
Men bu o'yindan nafratlanaman, chunki u faqat bitta xonani ochib qo'ygan.
Yomon Ushbu ilova juda yomon. Droidni nodir va shafqatsiz so'zlardan foydalanishga imkon beradigan nazoratga qaramasdan, droid hali ham ularni o'ynashga harakat qilmoqda. Agar bolalarga ushbu o'yinni o'ynashga ruxsat berilsa ehtiyot bo'ling, ular so'zdan foydalanishlari mumkin.
Bu 1 soat davom etadigan SMS-xizmatdir. Xizmatni yaxshilashni rejalashtirgandim, lekin 1 yil oldin aynan shunday bo'ldi, shuning uchun yana ilova o'chirib tashlandi
O'yin to'xtatilgach, bu o'yin bilan hech qachon muammoga duch kelmagan edim, lekin bugun o'yin o'yinni sotib olmagan va endi o'yin ishlamaydi
Home widget-dan foydalaning, Nexus 6-dan foydalanib telefonni yoqimli ilova, ajoyib ko'rinadigan vidjetni muzlatib qo'yadi va uy ekranini 5 soniya davomida muzlatadi. Telefonni silkiting, musluğun yo'q, keyin telefon hayotga qaytadi. Men uni bir necha kundan beri beraman, lekin uni bezovta qiladi. Baxtli emas
O'chirilgan reklamalar qaytarib olindi, reklamalarni o'chirib tashladi, lekin qayta tiklangan reklamalar qaytarildi. Ishlab chiquvchidan, elektron pochta orqali yoki boshqa usulda javob yo'q. Belgilangan bo'lsa, agar sizda bir xil muammolar mavjud bo'lsa, men ularni belgilashni taklif qilaman.
Install.but uchun to'lov qila olmayapman, bir time.i ishlatish mumkin emas Samsung galaxy s6 chekka 32g foydalanish.
Nima sodir bo'layapti? Men buni birinchi marta soat 7:30 da ko'rgan edim, hozir 945 da, bugungi kunda sizning o'yiningizni o'ynashim mumkinmi?
Android 5 bilan ishlamaydi Internetga ulanish kerakligini aytadi. Mustahkamlash kerak
Nafrat qilishdan nafratlanish Maqsadingizga etib bormaganingizda, sizni boshlang'ichga olib boradi va bir muncha vaqt o'tgach tiqilib qoladi
Ishlamayapti 65 Oxirgi bir necha oylarda vaqti-vaqti bilan bir necha kun davomida yangilanib turadi. Reinstalling yordam bermaydi.
Men mavzulardan tashqarida biron narsani tekshirib ko'ryapman ... HAMMA mavzularni tanlagandan keyin ham meni qayta mavzuga olib chiqadi .. yana n yana ...
App bir o'yin uchun ishlatilgan va yuklab olishni talab qiladigan xato tufayli endi ishga tushirilmadi. Men pulni qaytarishni xohlayman
Zerikarli va glitchy Bir daqiqada uchta xatolik bor. Juda cheklangan o'yin. O'chirish
Mintho'daki Pro versiyasida mening Galaxy S5 qurilmasiga Gear smartwatch bilan ishdan chiqadi. Bu ko'p martadan beri xabar berib kelingan va ilovadan foydalanishga to'sqinlik qiladigan uzoq muddatli muammo.
O'yin juda ko'p muzlaydi. Iltimos, tuzatib qo'ying. Pippining ovozi juda inglizcha
Ular yolg'on so'zlashdi
paxta terimchiligi .butunlar .b)
Dondurma Ro'yxatga olish va kirish sahifasida muzlashni davom ettiradi va men yoki xotinimga kirish ma'lumotlarini topa olmayapman. WTH r u odamlar o'tirib, hech narsa uchun pul qilmasdan
Yangilangan va hali ham galaktikalar uchun ishlamaydi S S-tabda doimiy siqilishni to'g'rilab turing va men qayta tekshiraman
Yaxshi o'yin umumiy 1 yulduzga tushdi, chunki so'nggi yangilanishdan so'ng o'yin mening barcha taraqqiyotimni va barcha xaridlarimni yo'qotib qo'ydi.
Fazool
Iltimos, takrorlanuvchi bildirishnoma tuzing va men uni 5 yulduzga qaytarib beraman. Ushbu xatolik yuz berganligi sababli dasturdan faqat foydalanib bo'ldim.
Garb
Yo'q, ko'proq bonus ball yo'q, shuning uchun o'chirishga tayyor juda ko'p o'ynashga yo'l qo'ymang. Buning uchun sotib olish punktlaridan oldin haqiqiy casinoga borish kerak.
O'yinlarni yuklab qo'yma
Wtf. Barcha xaritalarim yo'qoldi ..... 6 marta sotib olingan xaritalarni biroz oldin sotib oldim. Men qaytarib olishni yoki kartani qaytarib olishni xohlayman.
Darhaqiqat, har bir futbolchini boshdan kechirayotgan bir yangilikni amalga oshiring, chunki ushbu o'yin sizning yangilanishingiz barchani tashlab ketgunga qadar ajoyib bo'ldi. Odamlar sizning o'yiningizni ko'proq o'ynashini istaysizmi? Yangilanish istalgan narsaning aksi bo'ldi ...
Yangi reklama dasturlari yo'qotadigan dasturdir. Ushbu dastur sizga doimo sizning yuzingizda suzuvchi tugmachani yaqinida bezovta qiluvchi trendli ilovalarni qo'shgandan so'ng, kambag'aldan ketib ketdi. Yaxshi alternativ qidirmoq kerak.
Yoqdi
Sucks Agar birinchi pastga qilsangiz va birinchi marta pastga tushmasangiz. Eng yomon hovlilar. Kim bilan 1 va 50 ga tushib qolsam, u shunchaki so'radi
Dahshatli bu dahshatli edi. Albatta, axlat va sizning quyosh tanlaganingizning boshqa tomoni zaxirada emas va u 8-chi sonda chop etilmaydi. Men buni amalga oshirishim mumkin. Men uni yaxshi ko'raman
Multfilmlar tarmog'i bundan yaxshiroq ...
Bu ish emas
juda oson yo'li. Albatta, hech qanday muammo yo'q.
O'zgartirmang O'yinni yangilamang, chunki siz o'yinni o'ynata olmaysiz. Kirish mumkin emas. Booooooooooo salbiy 10-yulduz. Men vip chiptasini sotib oldim. Booooooo
Uning bo'sh joyini qanday qilib hikoya qilishni bilmayman
Ushbu ilova bepul chiplar uchun takliflar bor, lekin takliflar kamdan-kam hollarda o'yinchini to'laydi. Keyin yordam uchun yozsangiz, ular uchinchi tomon muammosi ekanligi va ular yordam bera olmasligini aytishadi.
Men bu juda yaxshi bo'lar edi deb o'ylayman, agar men sizni hech narsa qilolmaysan tuzatilgan bo'lsa, u pulga sarflaydigan to'liq dasturni sotib oladi, u faqat 3 tirnoqni bajarishi mumkin
Oddiy tsiklik yanada yaxshiroq bo'lishi kerak. Sensorli panel ba'zan javob bermaydi.
Ilovadan chiqishi uchun telefonni qulflaydi. O'chirilgan
Suhbatdagi g'aroyib odamlar suhbat chog'ida o'ynashga urinmadilar, chunki dunyo suhbati, taxminan, 11 yoshli qizchani urishganida o'rtada bo'lgan edi. O'sha yerdagi ajoyib o'yin standartlari darhol o'chirildi.
Hech narsa yuklab olinmaydi. Qaytishni tasodifan o'g'lim uchun bu juda hayajonli va u ishlamaydi.
Shubhali ruxsatlar Nima uchun bu ilova quyidagi ruxsatlarni talab qilmoqda? 1. Fotoalbomlarimga tashqi xotiraga kirish 2. Kameraga kiring 3. Tarmog'imga kirish, jumladan barcha Wi-Fi va tarmoq ulanishlarini ko'rish 4. Ishga tushirishda ishga tushirish
Nima uchun u ishlamasligi kerak bo'lsa, Kanadada bu taklif qilasiz Bu ilova odamlar nima uchun uberga o'tishi. Menga manzilimni bermang va menga qaerda ekanligingizni ayting, agar siz aslida taksi so'rasangiz. Dahshatli va noto'g'ri biznes modeli
Asosiy asoslar ham ishlamaydi. Kirishga kirolmaysiz, DONT FIX
Yaxshi Materiallar dizayni va hali nfc balansi tekshiruvi va push bildirishlar o'chirishning hech qanday usuli yo'q
Hech qanday yo'l Ovozni oxirigacha oynatmaysan, uni saqlamasin. Aqldan ozgan narsa uni qabul qilmaydi
Tez va kulgili bir marta uni yoqdi. Endi shaffof va reklamalar bilan to'ldirilgan. Ular har qanday qiziqarli narsani muvaffaqiyatli siqib chiqardilar. O'yin kompaniyalari uchun ochko'zlik qanday ajoyib.
Bilmadim . . KO'RSATGAN bo'lsa, ko'proq kishi kerak
Bolalar uchun hatto kulgili, vaqtingizni behuda sarflamang.
Hech bir ovozda 2 kun davomida qo'ng'iroq qildim, endi qo'ng'iroq qilaman va hech narsa eshitolmaysiz. Men uni olib tashladim va uni qayta tikladim va hali ham ishlamayapman. Hechqisi ishlamayapti
Ko'p puchga chiqqanlar Men Kit Kate-ga ko'tarilganimdan beri ilovani sotib olganimdan buyon tuzatganim uchun mening telefonimga o'rnatilmaydi va u mening eng sevimli ilovalarimdan biri.
Glitch Birinchi bosqichda 6-darajaga chiqing va poyga paytida boshqa hech qanday mashina yo'q, lekin men kelayotganimni aytib, o'yinni davom ettira olmaydi. Iltimos yordam bering.
O'yin juda yaxshi, lekin men o'ynayman, keyin reklama paydo bo'ladi va ekran qora bo'ladi ... Men chiptalar olish uchun videolarni tomosha qilish uchun foydalanardim, ammo endi ba'zi bir sabablarga ko'ra bu o'yinni tuzatolmadim ... qiziqarli
Fix it Men o'yinni ochganimda o'yinni o'ynashni xohlayman, chunki mr kiyib olgan it mushukchalari bilan it kichkina qushlarni chivin qilaman va keyin xabarni afsuski jetpack joyride to'xtadi.
Ilova ochilmaydi
Yopish o'ynang, avval qo'shimcha kontentni yuklab kabi bir qaytaring olishingiz mumkin bo'ladi IT, yuklab olish uchun juda oz rivojlangan o'yinni uzoq davom etadi AS sotib olmang ASUS TF300T Jelly Bean ON Yakunlovchi tutadi tutadi
Xperia ion hspa Mening pulimdagi chiqindilar ... Faqat intro videoklipni ochib, keyin telefonimni qayta ishga tushirishim mumkin. Ikkinchisida uni sinab ko'ring.
Karaloni ta'mirlash
Har safar bu o'yinni o'ynashga harakat qilsam, uni yuklashni boshlayman, lekin faqatgina 8gacha ko'tariladi. Keyin bir necha daqiqadan so'ng, u javob bermayapti. Iltimos, tuzatish
Men videolarni bosganimda videolarni ijro etmasdi va agar u aniq deb hisoblasam, beshta raqamni aniqlasam, hech qanday aloqa o'rnatilmagan
Shunday qilib, ko'p reklamalar hamma joyda mavjud, hech qanday o'qish mumkin emas. Hechqisi yaxshi emas, sizlar bundan juda yaxshi ish qilishingiz mumkin.
Y'all bir kun bolangiz bo'ladi va sizning farzandingiz chiqqandan keyin u shaxsiy qismga ega bo'ladi, u o'z shaxsiy qismini egallaydi va Men kuyikish go'zalligiga qo'shilaman
Agar siz ro'yxatdan o'tolmaydigan bo'lsangiz, Kinda ahvolni ro'yxatdan o'tkazishga ruxsat berilmaydi
Kattalashtirish muammosi Men odatda bu ilovani yaxshi ko'raman, lekin oxirgi paytlarda ba'zi Mangaslarni avtomatik ravishda kattalashtirib, ular kichik qora nuqta bo'lib ko'rinadi va keyingi qismlarda shu tarzda qoladi, shuning uchun men baxtli o'qishni davom ettiraman va 5 yulduzga beraman
AQSh tashviqoti OK, ammo AQSh tashviqoti. Siyosiy masalalar va nafratdan bepul chiziq romanlar va bolalar. Bu haqiqatni va barcha AQSh urushlarini inkor etishga yordam beradigan joy.
Dani Rubbish ishlamayapti
Yangilanish kerak. Juda tez-tez uchib ketish. Qandakorlikning mustahkamligi mantiqiy va juda ko'p nopok to'playdi. Muvaffaqiyatli mavsumni boshdan kechirayotgan statistikalar va eng yaxshi hittersim eng yomon ishlarni qilishlari kerak
Oxirgi yangilashdan so'ng tanlov vositasi ishlamaydi.
Mening telefonimda bir oz sekin tonnalar ishlaydi, boshqa hech narsa qolmaydi, lekin bu o'yin hali ham sekin harakat qiladi. Vaqtni talab qiluvchi o'yinda qotil.
SHAXS QILMAYDI Shu sababli men uni kecha singari o'ynardim va endi uni boshlaganimda. Sizning Android qurilmangizda ishlatish uchun ruxsat berilmagan ariza nima degani
Eng yomoni.
Heart rate monitörüne bağlanmayacak HRM, Pro versiyasi uchun to'langan yagona sabab bo'ldi. Ko'plab boshqa ilovalar mening HRM bilan juda yaxshi aloqa o'rnatadi, lekin bu ham bo'lmaydi.
Ekranni qulflash funktsiyasi mavjud emas. Ekranning teginishini o'chirib qo'yish funksiyasi bo'lishi kerak. Shunday qilib, bola uyni bosmagani yoki qurilmani ushlab turmasdan bekor ravishda bekor qilinmaydi. IPhone versiyasi mavjud.
WTF yuklab olinmaydi.
Yomonlashuv va avtomatik yangilanish yo'q Yaxshi, ushbu yangilash ilovani to'liq buzadi. Bu dahshatli va ilovalarni ochishda savollar yangilanmaydi. Men ilovani ochganimda oldingi savollarni ko'raman.
AT TUG'ILGAN AYoLLAR TOMONIDAN UCHUN
Qanchadan-qancha
Nimaga Castlingni mag'lub qila olmasligingiz o'yindagi eng sevimli harakatlarimdan biri va bu o'yinda ko'rmaslik uchun meni xafa qilishadi, yuqori baho berishni xohlar edim, ammo u shu jumladan emas edi.
Juda zerikarli
Mening telefonim HTC One M9 dasturini ham ocholmadi. Yuklab olish ekranida muzlandi
CRAP hatto kirish qilolmaydi, mening to'g'ri parolim noto'g'ri ekanligini aytmoqda.
Qiziqarli o'yin Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, chunki men uni juda yaxshi o'ynayman
Men ashaddiyman. Jiddiy .. Men etarlicha tanga jodugar emasman, men uni juda zerikarli xafa qilaman 4 meso I jus boshqa o'yinlar o'ynaydi
Men bu o'yinni o'ynaganimdan xursand bo'ldim, chunki serverlar hozirgi kunga qadar buzilib ketgan va uning barcha bu kechikishlar bilan oynanabildi ... va ayni paytda mening asosiy odamimga kira olmaydi. pastga tushish ..... 5 yulduz qachon qayta olaman
Do'stimni ushbu o'yinga taklif qilgandim, lekin 15k olmadim. Yomon tajriba.
Yoqdi
Ishga muhtoj Ishni bajarish uchun bir necha marta urinib ko'rish kerak, ko'p variantlarni emas, balki uning ichiga o'raladi.
Bakwas o'yinidan nafratlanadi
Crap doimo qayta boshlanadi. Foydalanish uchun d yo'q. Avtomobildagi Bluetooth orqali ulanganingizda litsenziya muddati tugaganligi haqida xabar beradi.
Bir oydan so'ng bog'lanmaysiz va u hali ham ishlamayapti ... Men o'zimni bilsam Internetga kirishim kerakligini aytmoqda. Buni bir necha hafta mobaynida amalga oshirmoqda.
Har safar men uni qayta ishga tushirganimda, o'yinni qaytadan boshlashga ruxsat bermayman. Va nihoyat, meni o'ynashga ijozat bergandan so'ng, "Uzr yo'q WiFi Connection" deyiladi. Menda WiFi bor, lekin nima uchun meni o'ynashga ruxsat bermaydi
O'ynash uchun jirkanch turish Menga bir yulduzni qaytarib olsam, men uni faqat 3 yulduzga beradigan bo'lsam, pop-up reklamalar soni butunlay kulgimon ......... NOW TO 2 STARS
yangi yulduzlar ajoyib. Yaxshi ish, lekin biz hali ham guruh suhbatiga muhtojmiz, Hmm, men 5starni baholayman
O'yinni yangilashdan oldin men ushbu o'yinni doimo o'ynardim, ammo hozirgi kungacha men ushbu o'yinda juda yaxshi o'yin ko'rsatganimdan nafratlanaman, shuning uchun umid qilamanki, tezda bu futbolchini almashtirishga umid qilaman.
Qizig'i shundaki, qizim o'z rangini ko'rishga umidvor edi. Biroq, ushbu dastur mening telefonimni sahifada bir daqiqadan yuqori va hech narsa, nada, zip, nolinchi darajada ushlab turadigan hech narsa qilmaydi. Bolalar tabassumini yo'q qilish uchun Disney.
Hech qachon to'g'ri ishlamaydi Zamonaviy kundalik foydalanuvchilar uchun bu qabul qilinishi mumkin emas
Men kirolmayman.
Har safar uni ochishga harakat qilsam, u ochilish kvotalarini ko'rsatadi, keyin esa avtomatik tarzda chiqadi
Baxtiy emas. Ilova ishlamaydi. Safarlarni ko'rsam, yoki men haydovchi bo'lmaganimda sayohatlarda ba'zi o'zgarishlar qilishni istaganimda muzlashadi. Tezlik chegarasi ichida bo'lganimda tezlashayapman ... hech qanday yo'l yo'q. Bunga jiddiy ish kerak.
O'yin judayam achinarli. Men yuqori bahsimni mag'lubiyatga uchraganimda, o'ynashni davom ettira olmayman ..... Iltimos, buni tuzating
Ko'proq kerak ..... Men 51-chi darajadaymanki, sticker kitobim to'la, men har bir sahifani to'ldirish uchun olmosdan boshqa hech qanday mukofot olmadim, endi esa kutish uchun hech narsa yo'q. Iltimos, yaqinda yangilab turing yoki o'chirib yuborishga majbur bo'ladi .........
Hech qachon yuklanmaydi
Ichki dasturni ochganimda, u to'xtadi va to'xtatildi. Oxirgi yangilash jiddiy axlat. Fix it .. men 5 yulduz beraman
 Bu zerikarli o'yin.
Murakkab himoyalanish ishlamayapti. Xo'sh, men ilovani ilg'or himoyalash variantida yashiraman, ammo men uni uy menyusiga qaytarib ololmayman. Yashirin appslock ilovasini ochish yo'llari ishlamayapti.
Yomon bir Juda bezovta qiluvchi app ..... yomon rasm .... baland musiqa ...... o'g'lim buni yoqtirmaydi
O'yin o'zini yo'qotib qo'ydi. O'yinni sotib oldim ... hali ham ilova xaridlarida bor edim ... baribir 2 ta qurol sotib oldim, yana 10 marta sarfladim ... salqin ... deyarli 2 haftadan beri o'ynayapman bugun har bir narsa qayta tiklanmoqda. spam thx
Juda ko'p glitches. Men uni sevardim, lekin endi to'plar noto'g'ri yo'nalishda uchadi
YaQINLAShADIGAN YoKI FIKR BO'LADI. DASH DELUX DO'STLIKNI NAZORAT QILIShNING VERSIYASI IShLATIShNI QO'YISh YoKI MENGA MENGA QAYTIB
Buggy yo'nalishni qayta hisoblamaydi. Boshqalar aytganlaridek, W, N, S yoki E ni ishora qilganda. Eslatma 3 da umidsizlik.
Yuklab olinmaydi va qaytarib berolmaydi, nafratlanmaydi.
Bu bepul emas.
Xperia z1-da muzlashadi Z1 Ba'zida yaxshi ishlashi mumkin, ammo hozir bu jangni bosganimda hozirgina muzlatiladi. Qayta ishga tushirishni talab qiladigan tasodifiy ekranlarda muzlatish uchun ishlatiladi. Endi hatto qayta boshlash ham foydali emas. Men endi juda qiziqarli emasman. Noqulay.
Yaxshi dastur, lekin ... Agar reklamalarni olib tashlaydigan pulni to'lasangiz, kutasiz. Afsuski, bunday emas. Qo'rqinchli pul yig'ish.
Tekelli bingo Aloqa muammolari sababli 6 kun davomida o'ynamadi ... Menga internetga ruxsat bermaydi. Boshqa o'yinlarda hech qanday muammolar mavjud emas ... Bu o'yinlarni bir joyga aylantirish kerak. O'zgarish kerak
2 narsalar, bu o'yinni yoqtirmayman Bu o'yin juda ko'p joyni egallaydi va faqat bitta resept ochilgan Bu o'yin butunlay 5 yulduzga loyiq emas
OYUNNI SEVGI juda ko'p Jerusha
Hech qachon ishlamaydi Bir necha soatdan keyin hatto joyni yangilamaydi. Bu mening qizimni tekshirmoqchi bo'lganida, bu uning o'zi ekanligida hali ham yaxshi emas.
Menni o'ldiradigan shafqatsizlik. Hech narsa oldimdan oldin, Checkpoint 1-dan so'ng, mening belgi o'ladi. Agar siz glitchni tuzatsangiz, men 5 yulduzni baholayman
Oxirgi yangilanishdan men kirolmayapman ... faqat ma'lumotlarni olishni aytaman ... Iltimos, buni tuzating va men ko'proq yulduz beraman ...
Xatlarim yo'q edi, men nima bo'lganini bilmayman, lekin endi men olgan har bir xat uchun 10 kredit to'lashim kerak. Men bepul bo'lish uchun ishlatadigan birinchi harfni hatto o'qish uchun kredit olish imkoniga ega emasman
Bepul Qizim o'ynashni boshlaguniga qadar va biz bu ilovani o'chirib tashlash uchun to'liq versiyani sotib olishimiz kerakligini aytadi
Suyaklarni sinxronlashtirish Dudaklarni sinxronlash har doim o'chiriladi. ilovani to'lashda, iltimos, buni to'g'rilang. Bundan tashqari, bu mening bolalarimga qiziqarli
Capt.Christian Men mavjud hisobim bilan login qila olmadim, buni tuzatganingizda menga xabar bering, natijada tizimga kirishni boshladim, lekin hech qanday kemani ko'rmadi va ha eski versiyani tomosha qiladigan kemalarni ko'rdim bir xil
Ishlamayman, men unga kirdim va qo'shiqlarni yuklamayman. O'ylaymanki, men shuhratga o'xshash edim, lekin u ishlamayapti
Faqat arqon bor
Muammo Men o'ynashni boshlaganimda ekran qora rangga o'tadi
Pulimni behuda sarfladim. To'g'ri tashlay olmayman. Qaytish reverse.when harakat va orqaga qaytib rod uchi tushiradi kabi ko'rinadi Am juda disapointed
Bu ochilmaydi Bu o'yin hech boshlamaydi
Pul yo'q, pulingizni qaytarib ololmaysiz
Eslatma 4-da buzilgan Ilovada telefonimda menyu tugmasi mavjud deb o'ylayman. Men multfilmni saqlash yoki eksport qilish uchun biron-bir menyu funksiyasiga ega bo'la olmayman. Eslatma 2da buni sevish uchun foydalanilgan, endi u foydasiz.
Zaib Agar siz har bir bosqichni to'liq yulduzlar bilan o'ynaysizlar, unda siz poyga uchun zarur bo'lgan avtomobillarni xarid qilish uchun etarli miqdorda kredit yo'q. Lekin ularni nafaqat haqiqiy pul bilan sotib olishingiz mumkin. Yaxshi o'yin emas. Vaqt isrofi
Ushbu o'yindan nafratlanaman, men uni 5 yulduzga berishni istamayman. Musiqani chiqarishni xohlagan vaqtimda avtomobilning ovozini qo'yadi. Ushbu o'yinni yuklab qo'ymang. Bu juda zerikarli.
Eng yomon o'yin. Men ushbu o'yinni sotib oldim va u ochilmasligi va yaqinlashishi uchun hayratga tushaman. Bu maeby crash hisobotlarini yuborganingizdan so'ng va ishlab chiquvchi javob bermadi. Siz pulni qaytarib berasiz, chunki siz muammolarni tuzatmaydi.
Ochish paytida bezovtalanar edim, joy izlovchini o'chirish qobiliyatini ko'rishni istardim. Uni oching va mening sevimli joyimga faqat joy izdoshlarini har bir narsani ko'chirish uchun bosing. Haqiqiy og'riq.
Jingalak qimmatbaho R500ni bizda 1 nafari behuda sarflang
Snapdragon 805 telefonlarida ishlamaydi My moto turbo ustida ishlamaydi va boshqa ko'pgina 4-raqamlarni eslatib o'tadi. Pls uni tuzatadi.
Albatta ..... O'yin hatto ochilmaydi. Ekran faqat qora. Pulimni qaytarib olishni xohlayman yoki o'yinni ishlashni xohlayman.
Yomon dastur ular so'zlarni bolalar uchun osonroq qilishlari kerak
Chevrolet-dan mylink bilan foydalanish uchun juda qimmat. 30 kundan so'ng 50 dollar to'lamasdan, u hatto media-markazga ham ulanmaydi. Va navigatsiya juda yaxshi emas. Tavsiya etmayman.
WTF Qolgan ballarimni premium xizmatni taklif qilishdi. Bo'lishi mumkin emas. Chiqib tashlang
PeppaJorge ni tanlagandan so'ng, Freeze-ni yangilashdan keyin ishlamaydi. Eski versiyani qayta tiklash mumkinmi?
Noto'g'ri o'yin Men eski telefonimda ushbu o'yinni o'tkazganman va bu sodir bo'lgan narsaga o'xshamagan narsa YO'Q Download
Men uchun ishlamaydi Agar men o'ynashga harakat qilsam, hech narsa qilmayman
Bu bolalar uchun hatto cheesiest ilovadir. Uning garajidagi telefonida uning gitarasini o'ynaydigan bir odamga o'xshaydi.
Buning uchun to'langan pul hali ham reklamalarni oladi. Ko'p reklamalar uchun yo'l bor, va siz qo'shimcha reklama sotib olmaguningizcha, u faqat yozma ko'rsatmalar beradi. Google xaritalaridan foydalaning. Bu bepul va u so'rilmaydi.
Mening ismim Hazel. Men dahshatli his qilyapman. Men o'ldirishdan nafratlanaman
allaqachon xarid qilingan hikoyamni tiklay olmaydi
Eng yomoni 8 yoshgacha bo'lgan bolalar uchun o'yin
Ushbu ilova mazmuni faqat bir nechta avtomobilda boshqa hech qanday faoliyatni yanada yaxshilamaydi
MEN TELEFONDA HAR QANDAY BOShQALARNI O'ZGARTIRIShIM MUMKINMI VA MUQADDAS KITOB IShTIROKI. iltimos, tuzatib qo'ying va men yuqori baholaysiz va do'stlarim download qilishadi va baholaydilar.
Ilova ishlamaydi Bu ilova ochiladi va keyin o'ng pastga tushadi. Mening 5 yoshli har bir yoshimdagi yig'larim juda zerikarli
Quruq hech narsa ko'rinmaydi
Litsenziya tasdiqlanmagan, pulimni qaytarishni istayman, o'g'lim haqiqatdan ham hafsalasi pir bo'lgan
Men uchta o'yinni mag'lubiyatga uchratganim sababli, siz velosipedda to'pni urishga imkon beradigan uzoq vaqt talab etiladi. velosipedda o'ynash sizning to'pni bosib o'tishga juda uzoq vaqt ajratib, g'alaba qozonishidan tashqari o'yinning katta qismidir.
Juda yomon o'yin dunyoda nafratlanaman Dnt bu o'yinni o'ynash juda yomon, men uni yuklab olishda juda ham yomon, soooo yomon o'ylayman
Samsung yadroda qo'llab-quvvatlamaydi 1 samsung core nd dan tango dasturidan foydalanishga harakat qilaman, lekin afsuski, uning tanlov variantini tango ko'rsatmasdan hech qanday joyda ko'rsatilmaydi yoki emas, balki do'stlar va taklifni plz yordam berish uchun menga yordam berish
Men o'yinni yaxshi ko'raman, lekin har safar kameramni tekshirib ko'rganimda, telefonim yopiladi. Shuning uchun men uni 2 yulduzga beraman.
Ster kinekor app Bu dastur ajoyib ishlash uchun ishlatilgan, lekin hozir butunlay so'rishadi. Men buyurtma berishga qodir emasman va kinoni hech qanday yaxshi tashkil qila olmayman
Tabiiyki, Amazon yong'inga qarshi televidenie nazorat qilish qurilmasini qo'llab-quvvatlagan va shuning uchun nexus tv'lari bor, lekin telefon yoki planshetlar emas, balki o'yin davomida doimiy keksa
Ilova barcha ekranlarni ko'rgan asosiy ekrandan o'tib bo'lmaydi
To'lov qilmang, chunki har safar o'yindan chiqqandan keyin yana qaytadan kirganingizda telefonni qayta ishga tushirishga majburlaydigan ilova uchun to'lov to'lash kerak.
YO'Q YO'Q. Faqat ikkita narsa yoki aslida 2 ta hayvon kamida 3ta hayvondan nafratlanardi
Xuddi shu muammo hali ham chiroyli ovoz Ovoz yangi versiyada vaqti-vaqti bilan ajralib turadi.
Ishlamaydi Kamida mening telefonim va bir necha boshqasini ishlab chiqaruvchilar ushbu ilovada orientatsiya sensorlarini aniqlay olmaydilar. Qanday chiroyli.
IQTISh Men soxta chizishga chalinganimda qulaydi. ASAPni tuzatish
Birinchi bir necha marta uni sinab ko'rdim va barcha modlarim buzildi
Plyaj o'g'lilari meni hiyla qilmoqdalar Tom men bilan urush qila olmaydi va ular bir nishonni beradilar va men bu mening pulim yo'q bo'lgan bir o'yin ekanligini tushundim
Endi IP-karta bilan ishlamaydi. Endi 5-yulduzdan 1-yulduzga ketdi, chunki u endi eng yangi IP-kartani yangilash bilan ishlaydi. Qayta ishlashni davom eting va yana 5 yulduz bo'ladi
O'ynay olmaydi, ular tuzatishni bildirmaydi .......
Juda uzoqqa ketolmaysiz Makhetlardan qochish oson o'rmon so'rovlarini tozalash kerak
KUCHLI VIRUS Iltimos, batamom muddatini uzaytiring va telefoningizga virus o'rnatadi, hatto siz hali ham virusli dasturni o'chirsangiz ham.
Iltimos, qaytaring
Dushmani dahshatli. Bir o'yin davomida yarim yo'lni o'ynab, muzday qimirlatsa, telefonimdan batareyani olib chiqib ketishim kerak edi. Qayta harakat qildi va shu narsa sodir bo'ldi. YO'Q
Ishlamayapti, u faqat H ni o'ynab, ko'proq alifbolarni ijro qilmayman
Chiqing
YO'Q STARLAR QANDAY BILDIRUVCHI YO'Q QILMOQDA, pulimni qaytarishni istayman.
Endi ishlamaydi App boshlanadi, lekin tugmani bosganimda avtomatik ravishda yopiladi. Bu Lollipopdan beri sodir bo'ladi
Reklama o'yinlari 1 min orasida 34 ta reklama bo'ladi
Ushbu ilovani boshqa hack ilova uchun yuklab qo'yganman, chunki u qo'shilgan birinchi bo'lib, ular yoziladi, 30 soniya uchun ushbu ilovani ishga tushiradi, men bajargan edim, lekin bu menga hech narsa bermaydi.
WiFi Webos TV bilan ishlamaydi ... Motorola D3, Huawei MediaPad
Yo'q, bu men uchun juda yomon ahvolga tushib qoladi
Nima uchun Androidda hali Android uchun bepul dastur yo'q. Bu juda ko'p jihatdan noto'g'ri.
Menga faqatgina mening galaktika alfa-dagi shovqinni saqlab qolishga ruxsat bermaydi
Mahalliy ob-havo Men uni birinchi marta o'rnatganimda ishladi, lekin endi to'xtatildi va hech narsa ko'rsatilmaydi. Mening planshetimda xuddi shu narsa bo'ldi.
Ajoyib fikr. Lekin, yosh haydovchilar uchun haq to'lash biroz noqulay, men buning uchun juda ko'p foydalanardim.
Chet FIX, agar o'yinchi yo'qotishni istamasa, ular kartani ushlab turadilar va nvrni o'ynaydilar. Vaqt tugamaydi. BS
Katta ilovalar, lekin hech qanday aloqa men vaqtni yuklash imkoniyatiga ega edi, lekin hozirgina ulanib bo'lmayapti. Sharmandalik. Ushbu dasturni ajoyib bajaradigan raqobatbardosh element edi.
ishlamaydi
Muzlash muammosi Bolalarim bu o'yinni yaxshi ko'raman, ammo muzlatish muammosi butun o'yin tajribasini mahv etdi. Iltimos, bu muammoni tuzatib, iltimos, menga qaytaring.
Eslatma Niceeee ..... Faqat bir qiz va oz narsalar qulflanmagan, lekin biz hech narsa acpect kiyim qilolmaysiz
Ma'lumotlar bilan o'ynash mumkin emas
Eski men mixitni ishlatardim
Katta o'yin O'yinni ochish uchun muammolar mavjud. O'yin yuklanganda har doim yaqinlashadi. Iltimos, tuzatish.
Yaxshi fikr, lekin men FNB bank vaqtini olishni davom ettirmoqdaman va men yana qaytadan harakat qilaman
O'yinlar o'chirilgunga qadar yoqdi Undan keyin so'zlarni ishlatish yaxshi bo'ladi, shuning uchun simvolni bosish PROGRESSni o'chiradi va sahnadan boshlashni biladi. Men juda xafa bo'ldim.
Ko'rinishim, men whatsapp'dagi kimligini bilishim kerakligini nazorat qilishim kerak. U kerak emas, men har bir odam mening Whatsapp foydalanib bilaman ega bo'lishini istayman. Barcha yoki tanlangan kontaktlar uchun 2 variant ko'rinishi kerak
Eng kamida italyan anthamida dasturiy xatolar mavjud. Unda "Apprentice" kalitini tez-tez bosish uchun hech qanday eslatma yo'q.
Katta ko'ngilochar Qanday qilib g'alaba qozonishning ko'p usullari bilan tanishish oson. Ko'p singan. Faqat o'ynashni xohlamaguningizcha sotib olmang. juda ko'p ishlaganida reytingga ega bo'ladi.
Qo'rqinchli, men bu o'yinni yaxshi ko'rar edim, ammo uni deyarli har ikki daqiqada birdaniga kulgiga aylantiradigan reklamalar mavjud. Iltimos, tuzatib qo'ying yoki men o'chiriladi. Hech qachon ko'p reklamalar bo'lmagan. Ular hatto o'ynashingizdan oldin ochiladi.
Men ushbu o'yinni sevaman, AIB AIR VAQTINI MUHOFAZA QILMOQDAN SIZNI BILAN BILAN BIR VAQTDA MEN UCHUN YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q KEYIN OG'IR OG'IZ YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'Q YO'QNI QADRLASh MUMKIN MUVOFIQ YO'Q YO'Q 99 YO'Q
Ma'lumotlarni qayta tiklashdan keyin yo'qolgan. Ushbu dasturni ishlatib bo'lmaydi. bir nechta rebootlardan so'ng katta hajmli o'yinlar ma'lumotlari etishmayapti va qayta yuklab olish kerak
Ulanishni xohlamasdan, obd2 bluetooth qurilmasini kontseptsiyadan chiqarishni istamasdan, Turk ilovasi yaxshi ishlaydi
O'yin haqiqiy nafratlanadi, eng kamida, bonus yoki boshqa narsaga ega bo'lasiz. bu o'yin sizning pulingizni oladi va sizga hech narsa bermaydi ... men uchun yana bir dollar pul ololmaysan.
U yuklamaydi. 20-daqiqada to'xtaydi.
Faqat bir nechta hikoyalar gud. Ammo ilova doim bir necha soniyalarda osib qo'yiladi.
Mening Acer Iconia-da ishlamayapti, bu mening shikastimdir, chunki oldingi planshetimda bor edi va u ajoyib edi. Bundan tashqari, bu ikki marta ayblangan, chunki bu yaxshi emas
Ishlamaydi Har qanday joyga kirishdan oldin ochiladigan va qulab tushadigan boshlang'ich, hech qanday xato haqida hisobot yoki hech narsa yo'q, faqat asosiy ekranga qulab tushadi.
Stratego Medium juda oson va har bir qismning qaerda ekanligini bilish qiyin. Yomon AI.
Dahshatli kompyuter versiyasini haftasiga 15 soat o'ynashim kerak, bu to'g'rida axlat.
Ehtimol, faqat bitta narsada juda zerikarli
Dahshatli o'yin hatto yuklamaydi ham. 10 daqiqada yuklaydi, lekin hech narsa yuklamaydi. Yaxshi o'yin bo'lishi mumkin, lekin hech qachon bilmagan kasal. Shaytonlar 2 haqida jiddiy ish qilishlari kerak, lekin bu ishlamayapti, chunki u ishlamayapti ...
HTC my9 ustida ishlamayapti. Yaroqsiz ilova
Yo'q, bu yangi yangilash eng yomoni. Men yangi lemans mashinasida yo'qotib qo'ydim, chunki o'yin to'satdan barham topadi. Yigitlar bularni tuzatib, mashinani ko'tarib yuborgan barcha rs va oltinlarni qaytarib beringlar.
Nafrat qilaylik Bu ekranda keladi va keyin ketadi .Don't o'ynang
Katta fikr, yaxshiroq ijro etilishi kerak. Ushbu dastur dahshatli darajada yomon. Fikr juda yaxshi, lekin uni ishlab chiqish va ishlab chiqish kerak. Ehtimol, katta versiya 2.0 versiyasini bajaring va juda qiziqarli o'yin bo'lishi mumkin
6 marta o'chirib tashlanmagansiz, endi 7 marta o'chirishga urinishim kerak. Yuklamang, o'yin yaxshi, lekin u faqat virusdir.
Google Play O'yinlar yutuqlari kerak Google Play O'yinlar yutuqlari bilan integratsiyalashuvga muhtoj ... hozircha 2 yulduz
Reklamalar Men MY BILIMni isrof qiladigan har bir o'yinning oxirida video reklamalarni o'chirib qo'yishingiz kerak.
Bu juda yoqimli, chunki u sizni bezovta qilmaydi, chunki siz 6 marta tel kesgichlarga muhtojsiz va sizga faqatgina optsiyalarni taklif qilasiz va siz eshikdagi soqchi kalitini olish uchun ikki marta kerak
TOTAL CRAP hatto o'ynashga ham ruxsat bermaydi. Belgini chertganimda faqat qora tanlilar. Iltimos, tuzatish
Uni nafrat bilan qaytarib bering
Juda ko'p reklamalar reklama reklamalarim sababli o'ynash imkoniga ham ega bo'lmadim. Darhol olib tashlash.
O'shanda o'yin bir daqiqa ichida o'ynashga imkon beradi, lekin keyin plz fixni buzadi, bu o'yinni potentsialga ega deb bilaman
shunchaki o'yin o'ynashni boshlash va o'yin-kulgini o'ynash uchun yoqimli shuhratli o'yin ... sharmandalik naqd limiti sizning kartochkangizdagi o'yinchilarni mag'lub qilish uchun biron bir yuqori darajaga ega emas,
Bakwas Juda ko'p reklama .. Pls o'yinni qilmaydi, to'g'ridan-to'g'ri reklama qilsin.
Bu ishlamayapti, u frezzingni saqlaydi va hech qachon yuklarni yuklab bo'lmaydi
Ishlamasdan shimolni ko'rsatmasdan hech qaytib bo'lmaydi
Ovozlar "Call of Duty" ning audio fayllariga kirgan odam kabi ko'rinadi va ba'zi qurollarni yaratdi.
Faylni ochish ikki marotaba yuklab olinadi. Ushbu o'yin ochilmaydi. Internetdagi boshqa barcha onlayn o'yinlarimdan foydalanishim uchun Internetga muhtoj bo'lgan da'volarning o'zi yaxshi. Bundan tashqari, faqat yaxshi yuklab olish uchun WiFi ishlatilgan, lekin ochilmaydi. Grrrr
Oxirgi yangilash yangilanmaydi. Oxirgi yangilanishdan keyin men gildga kira olmayman, yoki farishtalar meni urishdan saqlaydi
O'yin to'g'ri ishlamasa, men bu ilovani yuklab oldim, chunki undan ilgari sotib olgandim, lekin u s4da ishlamaydi, chunki u harflarni bloklaydi, shuning uchun nima qilishimni tanlashi mumkin emas, chunki bu o'yinni avvaldan yaxshi ko'rganman
yordam berish ea O'yin hatto boshlamaydi Serverga ulanma Men yoshimni tasdiqladim va undan so'ng uni yuklash va yuklash va o'rnatish. Ushbu o'yin serverga ulanish uchun juda ko'p vaqt talab etadi. Mening telefonim acre suyukligi e700
Qiziqarli bo'lish uchun foydalaning. Endi agar u bepul dam olish yoki biron bir bonusga ega bo'lsa,
Avtomatik o'yin yoki avtomatik tanlov yo'q bo'lsa, men uni tekin dasturda olishim mumkin, buning sababi uni pullik qilib olmaysam
Menga pulimni qaytarib bering. Eslatmalar 4 da bir necha daqiqadan so'ng har safar kafolatlangan bo'ladi.
Uni kiyim yoki "Watch" da topa olmayapman. nexus 6 va 360. Ikkalasida ham 5.1.1 ishlatilmoqda. Ko'rinish Android Wear-da ko'rinmaydi. Bu shaxsiy belgi va ilovaga ega, ammo AW-ga qo'shilishning hech qanday usuli yo'q
Nexus 5 Ko'p narsa osgan, siz yo'qolgan bo'lardingiz. Endi TomTomni sotib olishni rejalashtirish.
Dik Bu FBI bu dasturni tekshirishi kerak bo'lgan yolg'ondir
Albatta, siz anething qila olmaysiz
Men undan nafratlanaman Siz o'qishni xohlagan manga uchun xohlamaysiz
boktan qismi
Uning shubhali ekanligi, chunki ba'zi savollarga javoblaringiz bir nechta bo'lishi mumkin va uni qanday qilib to'g'ri yoki noto'g'ri qabul qilganingiz haqida tushuntirish mumkin emas
Ko'plarga jiddiy qo'shimchalar
yangi versiya harakati asta-sekin. Tezlikni ko'taring
O'yinni boshlaganimda, u avtomatik ravishda yopiladi. Sprint Samsung Galaxy smartfoni uchun ishlamaydigan video-o'yinni sotib olishning o'zi nima?
ZERO STARLARNI YUKLAB OLISH ... hatto yuklashga ham boshlamaydi. Ochilish sahifasida muzlatilgan.
Yuklanmaydi, hatto ilovani ochib bo'lmaydi, hatto uni tekshirib ko'rish imkoniyati mavjud bo'lmaganda ham tushadi. Xafa bo'ldim.
Uni adolatli sudga topshirdim, juda ta'sirli emasdi, bir nechta xotiradagi muammolarni, ba'zi ilovalar uchun zahira nusxasini olishni rad etdi, pulni qaytarish rad qilindi. Umuman olganda, yaxshi UI, ammo past ishonchliligi va past zaxira interfeysi bo'lsa ham, men hech qachon muvaffaqiyatsiz bo'lgan boshqa zaxira ilovasi
Men yana bir narsani yuklab olish uchun pul to'lashimni istayman
E lowe O'yin uchun to'lanadigan pulni men keyingi darajaga olib borishimga ruxsat berishni xohlayman, hozirda men hali harakat qila olmayman. Iltimos, pulimni qaytarib bering yoki qaytarib bering.
Dazmolda juda tez sekinlashib, mening telefonimni aylantirganda meni tashqariga urishni istamaysizmi
OH WOW U CAN NOT PLAY A RANDOM TUNE OYNAMAYDI
Im girly, lekin men bulardan nafratlanaman.
Ishlamayapsizmi, meva harakati bo'lmaydi Yomon xatoliklar haqida o'ylab ko'rdim. Xo'sh, ur dasturchilariga yana xatoga qarab qarash yaxshiroq. Samsung A3 dan foydalanish. Juda umidsizlik
Qo'rqinchli yangilanish Men yordam va qo'llab-quvvatlash uchun ko'plab elektron pochta xabarlarini yubordim va hech qachon javob olmadim. Men ilovaga to'layman, ammo yangilanishdan so'ng asl nusxada bepul. Juda xafa bo'ldi
"Apple" da to'lovni amalga oshirish mening Samsung-dan bepul o'chiradi
Bepul belgilar ololmaysiz, u doimo afsuski, kelishuv yoki hech qanday kelishuv ishlashni to'xtatgan deb aytmoqda. Qo'rqinchli
Tekshirish bema'nilik
HECh QAChON o'rnatilmaydi. Ilovani sotib olib, ilovani yaxshi o'rnatgan. Bog'langan mijozlarga xizmat, yordam yo'q. Uch oydan keyin, hali javobsiz qolmoqda. KO'P YO'Q
Xo'sh, bu o'yin mening mobil qurilmamda ishlamaydi galaxy s 2 plz bu rahmat rahmat
Hatto ochilmasdan o'chirib tashlanmaydigan dahshatli download mening s4-da va hatto uning app uchun pulli sifatida juda xafa tortmaslik. Yangilanishni o'chirib tashlash uchun harakat qiling.
Pulning to'liq yo'qotilishi ishlamaydi
Hech qanday aloqada bo'lmanglar Men bolalarimning to'liq kuchli tarmog'iga ega bo'ldim va o'yinni hali ham yuklab olmayapman. vazifa ghosts ps3 o'yin chaqiruv bir glitch bor va endi Android telefon uchun o'yin to'g'ri ishlamasa. Activision o'yinlariga bo'lgan muhabbatimni yo'qotib boshladim
Yaxshi bo'ldi. Oxirgi yangilash yangilanmaganligi sababli.
Reklamalar men kiritgan har bir daqiqada video tomosha qilishim shart bo'lmaganida, juda yaxshi bo'lardi. Juda yomon reklamalar
Faqat onlayn katta o'yin, lekin internetga ulanish talab qilinadi. Men buni istamaganimda o'ynay olmasligim sharmandalik.
Grafika achin nhi h ... na xi batsman ki ko'ylaklar ... bhot tekar h .... olmanglar .... o'yin Thoda .... yangi qarash ham jese 3 hakam qaror va hokazo
Baholarni sharhlashda men o'qigan kitobda bu jahannamni ko'rganman, bu odamlarning kompaniyadan shikoyat qilishining ahamiyati yo'q, barchaga aynan qandaydir javob beradigan narsa nima achinarli, bu sizning ahmoqona
Dahshatli Klueslar disleksiyaga ega bo'lgan shaxs tomonidan yozilgan.
Yangi tartibni o'qish qiyin kechadi, men o'yinni yaxshi ko'raman. Ammo yangi tartibni o'qish qiyin. Va iltimos, pulli ilovalar uchun takliflarni o'chirib tashlang.
Reklamalar ochilgan reklama paydo bo'lishidan oldin o'yinni sinab ko'rmadi. 10 soniyadan so'ng o'chirildi. Muvaffaqiyatsiz natijalar
PLZ FIX Men o'yinchiga o'ynashim uchun qora narsalar kabi o'yinda o'ynashni boshlaganimda ekranning aksariyat qismini qamrab oladi va agar u tuzatib yuborsa, men 5 yulduz va Samsung Galaxy Tab 4
Eng zo'r glutensiz o'yin Amazing. Sizning jinsingiz va ismingizni qanday qilib tanlashingiz mumkin. Sizga to'lashingiz kerak bo'lgan juda yomon, lekin faqat 1.00 xursand bo'ldim.
Pul pullari pulingiz Ps4 o'yinini sotib olishda sizning betarafligingiz. Men o'nta o'nlab marta o'yinni qaytadan tikladim va uni yo'qotib qo'ydim. Yaxshi xushnudlar olish yoki rinoni kuchaytirish imkoniyati hech narsa emas. Juda yaxshi o'yin. agar u to'lov qila olmasa, u hech narsa olmaydi.
5 daqiqali qiziqarli o'yinlar To'liq ekranli gogle reklamalari orqali bezovtaliklarni chalg'itish. Pics yuqori darajada juda kichik bo'ladi.
Hech narsa ishlamaydi. Va mening telefonim yoki tarmoqim emas, chunki barcha boshqa ilovalar ishlaydi. TYPICAL MULTICHOICE
Og'riqli. Noto'g'ri jo'nab ketish vaqti. Avtobus postlarini yangilash uchun sekin. Qayta tugma yo'q.
Mahalliy ob-havo Bu ilova slamdir Radarga ega bo'lmaysiz va buning uchun ham to'g'ri o'qilmaydi
Ushbu ilova uchun to'langan reklamalar va hali reklamalarim bor ... Bundan tashqari, bu OK edi. Menga qaytarib berdim.
Ishni boshlaganimda, uni o'yin qismida javob bermadi. Agar ushbu ilovani tuzatsangiz, men uni 5 yulduzga beraman.
Menga 1 marta ko`rishimni so'ramasdan, rad etilganligini aytdi. .bad ilovasi
Haqiqatan ham yomon o'yin ...... Bu mening hayotimda o'ynagan eng yomon o'yin ... o'ynash darajalari oson, lekin siz ko'chib o'tayotganingizda ... videoning yordamisiz o'ynay olmaysiz .... jst jirkanch
O'yin har bir darajada ishlamayapti, muzlatilgan
Juda kambag'al Viktorinani har safar amalga oshirganimda, dastur yopildi va o'zini tikladi. Unlimpressed sporcle Bundan tashqari, veb-saytdagi kabi ko'plab viktorina qilmaydi. Pulga arzimayman. Bepul bo'lsa, kamroq bezovta bo'lardim.
Yaxshi emas
Ishlamaydi
Cheklangan so'zlar Nima uchun oziq-ovqat toifasida faqat 6 ta so'z bor, bolalar o'z so'z bilimlarini kengaytirishlari kerak. Boshqa toifalarni ko'rdim, ammo hali ham cheklangan. rahmat
Nimaga shuncha asr avvalgiday yigirma yoshda ekanman, shuning uchun men Dannni kichkina singlim uchun xohlagan edim, lekin boshqa versiyani sotib olishim kerakligini aytdi
Ishlamayapman, o'yinni ochishga harakat qilaman, ko'p o'tmay, meni uy ekraniga yuboradi
Bu bepul chiplarni sotib olishni qanday qilib to'xtatib turishim kerak 1 marta emas, balki xayrlashmadim Hozirda yaxshi qora kriko dasturini qidiryapman. Har 4 soatda aytadigan bo'lsak, javob berishni davom eting. .
qora ekran
Ushbu dasturni yoqtirmasligim mumkin, chunki u menga ruxsat bermaydi va men o'z yorlig'imni porlashni boshladim
Zevs 2 Sizning shuhratingizni tushirdim va faqatgina 25 santimetr bankni qo'lga kiritdim. Odamlar pulni yuklab olish va pul sarflashini kutmoqdasiz. Haqiqiy ko'ring.
Crash Samsung note4 Qo'shimcha pulli ekran uchun video tomosha qilish qora bo'lib ketadi va qayta kelmaydi, lekin musiqa hali ham o'ynaydi. Achchiq tashvishlarni to'g'rilab qo'ysangiz, men yaxshiroq ko'rib chiqaman
Naqd APP APPrish
Bu 5-daqiqadan so'ng nexus 6 pulni sarflashda qulaydi.
Og'riq Ko'proq belgilarga muhtoj ekanimni aytadi, menda to'liq tananing nomi bor, yo'q qilishni yo'q qilish
Yaxshisi, men o'ynab o'ynagandek, otamni mag'lub qilish uchun mashg'ulot qilishim kerak va men har doim ham bo'shashmayapman, shuning uchun g'alabaga erishish uchun unga qaytib boraman. Bu mening amaliyotim
Sk super
Sekin-asta 2-darajali pichoqni olish uchun poyafzal kostyum va paperclipim bo'lsa, u hech narsa qilmaydi. Men pensiyani tebranib turaman va uni uzib tashlamayman yoki hech narsa qilmayman
Dondurur, kuch-quvvat yopiladi. Ugh qaytarib olishni xohlaydi
Ehtiyot bo'ling O'yinni sotib oldim, keyin 8 dollar sarfladim. Va o'g'lim uni o'chirib tashladi, men buni qayta tikladim va hamma narsani yo'qotib qo'ydim va uni qayta tiklay olmayman. Katta o'yin faqatgina hamma narsani yo'qotib qo'yadi.
Bu daraja oldinga ketmaydi
Men eslayman, ular menga hayvonni shkafni yoqtirganmi yoki yo'qligini so'radilar va ular nima uchun yaxshiroq qilishni so'ramasliklarini so'rashdi, nima uchun agar siz ularni ko'rsangiz, nima uchun bularning barchasi qanday qilib qulfdan chiqariladi?
Reklama qilinmasligi sababli dunyodagi eng bezovta qiluvchi ilovalar. Sizning butun ekraningizni egallagan juda ko'p sonli to'liq sahifa reklamalar emas, balki 30 soniyalik video boshlanadi. Eng muhimi, reklama uchun yomon obro'li veb-saytlarni ochadi. Mantiqsiz
Horrendous YO'Q QO'YING. Freeplay ilovasini o'ynagan va sevgan, men buni sotib olganman. Eng katta xato EVER Grafika va o'yin o'ynash dahshatli. 15 daqiqali muddatni o'tkazib yubormagani kabi, pulni qaytarib olish ham mumkin emas. AVOID
WTF O'yinlarni qanday bajarish kerakligini bilasizmi yoki bolalarni bu topshiriqni bajarishlarini so'rashni istaysizmi?
Yaxshi o'yin
Hech qanday ko'cha yo'q, men bunga 1,99 dollar sarflaganim uchun afsuslanaman. U pulni qaytarib ololmaydi, lekin bu paket ahmoqdir. Ular hech qachon ko'cha suratkashligini ko'rmaganlar
Men nafrat qilaman. Bu yaxshi o'yin, lekin hamma o'yin, shuning uchun pulni qaytarib olsam bo'ladi
Pullar va avtomashinalar yangilanganidan so'ng men yaqinda yangilanib turdim va barcha pullar va mashinalar nolga o'rnatildi ... Bu ish qilinmadi ... Boshqa haydash o'yinlari juda professional emas
Hali ham hech qanday RARE V8 ning o'yinda qo'shilmasligi ... Lite yoki 3g dan foydalangan holda, mening WiFiimdan foydalangan holatlarda g'iybatli o'yin .... Yarim boshlanadi va Im diskvalifikatsiya qilinadi yoki maydon yarim doirasida. Qabul qilinishi mumkin emas
Haqiqat nima? Men o'zimdagi fav guruhi tweetsvand kabi narsalarni eshitgan bo'lsam, menda twitter bo'lishi kerak. Va uning ishi yo'q. Uni tuzatasizmi? Keyin men bilan 5 yulduz keladi
Telefonim zavod sozlamalarini tiklashga yordam berdi va men barcha ma'lumotlarni yo'qotdim. Men 75 ming dollar pul sotib oldim va 90 mingdan ziyod tanga sotib oldim va hali ham 11 mingta tanga sotib oldim.
To'g'ri ishlamaydi O'ng o'ynatgich o'ynab turgan joyga yopishib qoladi va ozod qilmaguniga qadar siz uni tegib turishingiz kerak, chapga esa ba'zan bu ishni qilsalar ham, ular 5 karra ishlaydi o'ng
Agar men telefonimdan foydalansam, u holda men tezkor harakat qila olmayman, lekin men uni qayta ishga tushirganman. Menda LG bor va u o'yin nomini aytadi, u oq bo'lib, u erda to'xtaydi. Men hech kimdan bir xil muammolarga duch keldim, iltimos, HIMga ayting.
Slotlar Omad etarli emas
Uni to'liq yuklay olmaysiz
IOS dizaynini to'xtating. Sinovlarni to'xtatishingizni to'xtatish, ayniqsa, uni bergan bo'lsangiz. 1
Germaniyadagi test savollari ham Germaniyaning Quiz deb nomlanishi mumkin.
Ochilmaydi. Bu 5-yulduz bo'lishi mumkin, lekin ko'pincha ilovalar ochilmaydi.
Yozilmaydi Video pro versiyasini yozmang
Kichkina Tapatalk - bu juda ishonchli va ko'p tomonlama forum plaginidir. Forum Runner muntazam ravishda cho'kadi, tasvir keshining muammolari bor va osib qo'yiladi. Afsuski, juda kam variant mavjud.
XATOLIK AT! Bu o'yinni hech qanday qiziqarli emas, iltimos, bu o'yinni tushirib qo'ymang
O'yinni yuklab qo'ying, lekin u asosiy sahifaga qaytadi. Men uni o'ynashga harakat qila olmayman. Sucks
Yaxshi dastur
Men iPhone-da bu narsaga ega bo'lganimdan xursand bo'lmagandim, birinchi narsa men o'zimni o'zgartirgan musiqa edi. Eski musiqani o'zgartirdim, lekin eng muhimi, bepul spinni olishimdan oldin 102 ta spin oldi, sozlamalari o'rnatilmagan
Yuklanmagani uchun yuklab oling va yuklab oling, yuklab olish sahifasidan o'tmaydi va xatolik yuz beradi, lekin qaytarib olish imkoniyati ham berilmaydi
Muammo shundaki, u ilovani yoki telefonimni yopganidan keyin ketmasligi kerak, chunki u faqat o'ynab turardi.
Iltimos, tuzatib qo'ying. Endi ishlamaydi. Ilova yuklaydi va siz hozir Pepa yoki Jorjni bo'yash uchun tanlashingiz mumkin bo'lgan joy faqat oq ekranning burchagidagi sozlash tugmasini ko'rsatadi. Xatolar haqida xabar berish uchun joy yo'q
Dondurulmayı davom ettirdim Muayyan bir yo'nalishga ayarladığım ilovalarni ishlatishga harakat qilganimda har doim muzlashdan saqladim
Muvaffaqiyatli emas, faqat g'alaba qozongan 11 g'alabani qo'lga kiritdi va bu jang tugagach, men uni g'alaba qozona olmagan deb aytdim va mening dinozavrlarimni dam olish sahnasida ishlatardim va baxtiyor emasman, faqatgina bu mening jiyanim tufayli
To'plamimga qo'sha olmaydigan hech narsa qilolmayman, lekin men sizni ozod qilish tarixini ko'ra olmayapman. Hech narsa qila olmayman
HTC One m8-da ochilmaydi, ma'lumotlar 100 ga ko'chiriladi, keyin darhol yopiladi, juda xafa bo'ladi, pulni yo'qotadi
Um Ko'p bepul o'yinlar va ular ta'lim olmaydilar. Qolganini ochish uchun 3 dollar. Men ular ozod bo'lganidan yaxshiroqmi yoki yo'qligiga hatto amin emasman. Ehtimol, men 2,5 yasharligim uchun planshetga ABC sichqonchani olishdan nafratlanaman.
Hali ham eski hisobimga qaytmayman. Qo'shimcha ma'lumotisiz olish imkonini beruvchi eski Twitterni afzal ko'raman.
OMG Men undan nafratlanaman, har bir kompaniyaning hozir hamma pul uchun pul talab qiladigan narsa, shuning yarmidan ko'pi 1 dollarga tushadi
Yuklanmang .. Yangilanishdan keyin savollaringiz yangi savollarga qo'shilmaydi. Vaqtingizni yo'qotmang.
Pulli dastur Germaniya telekanali haqida spam xabarlarni taqdim etadi. Yo'q, rahmat.
Internet yo'q .. Ushbu ilovani ocholmayman. Galaxy s3 I9300 da hech qanday internet yo'q. Ammo original Cricbuzz ilovasi ham ishlaydi. Iltimos, bularni hal qiling.
Yaxshi ... lekin uning boki juda ko'p qo'shimchalar. Men ushbu dasturni yaxshi ko'raman, lekin nafrat qilaman. Agar bu xatoni tuzatmoqchi bo'lsangiz, sizga 5 yulduz beraman
Crap vidjeti yaxshi ish qilmaydi Vidjet pulingizni sarf qilmang, chunki bu dastur juda yaxshi ko'rinishi mumkin, lekin u to'liq USULESS. Vaqti-vaqti bilan yangilanmaydi. Moddaga nisbatan uslub USELESS USULES USELESS Pulimni qaytarib olsam bo'ladimi?
Men noto'g'ri ohangni yoqtirdim, chunki u baland ovozda edi ... Menga "b" tugmachasini bosganimda noto'g'ri rang ohangini berdi ...
Yangilashni muvaffaqiyatsiz yakunladim, endi o'yin o'ynashimga imkon bermaydi. Har safar o'yinni boshlaganimda, u mening bazamni ko'radi va darhol o'z kuchini yopadi.
Meni bezovta qiladigan bo'lsam, bu ma'lumotni boshqa telefonga ko'chirish uchun zaxira nusxasini olishim mumkin edi. Importexport qobiliyatini zaryadlash - LAME
Yaxshi ko'rishga mo'ljallangan dastur, lekin oy VOC vaqti noto'g'ri va VOC-ning boshlanish va tugash vaqtlarini ko'rsatmaydi. Bu mening foydalanishim uchun muhim bo'lganidek, men juda xafa bo'ldim. Iltimos, buni hal qiling. Pro versiyam bor.
Google Plus foto muammoni Men rasmni ko'rmoqchiman, lekin hech kim buni qila olmaydi, Google Plus orqali kiraman, buni tuzatishning biron bir usuli bor, shuningdek nima uchun Google plus va facebook hisoblarini do'stlaringiz bilan bog'lay olmaysiz. Iltimos, tuzatish
Samsung planshetiga yuklamaydi. Bu sukut
Ehtiyot qismlar r juda kichik emas. Zerikish jst mening ma'lumotimni bekor qildi
Boshqa Sims o'yinlari kabi hech narsa Bu o'yin boshqa Sims o'yinlariga o'xshamaydi. Shahar xaritasi juda cheklangan va sizning Simslar oilangizga ega bo'lmaydi. Ushbu o'yinning yagona afzalligi shundaki, uni ijro etish uchun siz Wi-Fi ulanishiga ega bo'lishingiz shart emas.
Xabarlar va xabarchi uchun ishlatilishi mumkin bo'lgan pulli versiyasidan beri yaxshi bo'lardi. Facebook uchun faqat yaxshi, barcha boshqalar havolalarini ko'rsatadi va boshqa tomon uni ko'rish uchun o'rnatishi kerak.
Sotib olmang Bunga loyiq o'ynash juda qiyin, ko'rsatmalar dahshatli. O'yinni sotib olish bo'yicha 5dan ortiq ishimni o'tkazdim. Siz uchun hech narsa tejaydi.
Hatto boshlay olmaydilar. Buni to'xtatishni aytmoqda. Qaytarilishni istash.
Dondurmaya davom etmoqda Yuklab olish va muzlashdan saqlaydi. Ushbu o'yin uchun qanday pul to'lash mumkin? uning hiylasi
O'rnatishdan so'ng deyarli to'xtashdi.
Keling, Ok, vaqt halol bo'lishiga imkon beradi. Acer Iconia One 7 xatolar bor. Bu faqat ishlamaydi. Buni tuzatishingiz kerak. 0.10.5 da ishlaydi, lekin 0.11.1 da Acer Iconia One 7 da ishlamaydi.
Crash Fest, men hech narsa qilolmaysiz yoki meni urishim mumkin. Aks holda, yaxshi vaqt o'tkazadigan kishi bo'lar edi.
Galaxy s5-ga joylashtirilgan Wtf faqat oq ekranni olish. Men qurolni qo'shishim mumkin, ammo bu faqat oq ekran.
O'yin o'ynaydi O'ylaymanki, men griddagi kvadratlarni sanashga harakat qilsam, javobimni qabul qilmaydi. Iltimos, tuzatish
Uning yaxshi va barcha ehtiyojlari chapda Bu, albatta, chap qo'l bilan sozlash kerak, lekin men uni juda ham oddiy, chunki chap muhit yo'q. Juda adolatsiz
Nazoratning sustligidan darak berib, ammo hozirda barcha boshqaruvlar yo'qolib borayotgan bir bosqichga etib bordi, shuning uchun hech qanday progressga erishilmaydi.
Bike Bikeisbest
5.1.1 yangilanishidan keyin ishga tusha olmaydi. Bu mening sharhimni o'zgartirishim kerak bo'lgan uchinchi marta. Siz bolalaringizni ushlab olishingiz kerak.
Rezervasyonlarni amalga oshirish mumkin emas 2014 yil oxirida dastur faqat yashash joyini emas, balki osib qo'yadi. Men S3-da yashadim va xuddi shu narsa eslatmani o'zgartirganimda sodir bo'ldi. Agar siz chipta biletlarini bilmasangiz
Bu yomon emas. O'yin qandaydir. Nima uchun biz bilmagan narsani tashlab qo'ya olmaymiz. Kim bu o'yinni yaratgan bo'lsa, uni chindan ham ishtiyoq bilan ishlashi kerak. Men hech qachon uni yuklab olmas edim. Ayni paytda bu menga boshqa logotip o'yinlari bilan yordam beradi.
Yomon o'yin bilan o'ynash uchun dahshatli dastur Qoldirilgan yuklar mikrofonlarni ishlatishdan dahshatli qiladi. Haqiqiy singstar o'yini umuman umidsizlik bilan o'ynaydi, shuningdek, dudak va yomon musiqiy katalog. Ps3 uchun Singstar juda katta tanlashga o'xshaydi.
Juda ko'p reklamalar Pop-up reklamalar tufayli o'yinni aslida o'ynata olmaysiz. Buni ishlab chiquvchi uyat kerak
Buning rohatlanish uchun foydalanilganman, albatta, o'yin bilan nima sodir bo'lganligini bilmayman. 2013 yil oxiriga kelib, bu yo'lni sotib oldim va hozir uni yangi telefonimga o'rnatishga harakat qildim va u ochilmaydi. Umid qilamanki, bu erda menga yordam berishi mumkin.
Bluetooth Bluetooth-ni yoqadi va qoladi. Batareya muddatini oladi. Ushbu ilova suck
Data hogger Agar ilova sizning ma'lumotlaringiz rejangizning adolatli miqdoridan foydalansa va siz uni o'chirib qo'yish imkoniyatini bermasa, u mening telefonimdan qanchalik xursand bo'lmasin, qolmaydi
Bu yomon o'yin. 150 dona barg sotib olmadim, ularni qabul qilmadim, hech qanday pul topolmaysan .... ham bepul tirnoqlarni o'ynayman ... yana dit mening barglarimni olishmaydi ... dont download
Yurakning o'zgarishi Bonus darajasini o'ynay olmaymiz, garchand bu o'yinni oldindan sotib olgan bo'lsam ham mukofot uchun pul to'lash haqida aytilgan.
Marmalade Marmalade xatosi. Wtf bu degani. Shunday qilib, men 7 daqiqa o'ynashni boshladim
har bir narsa zamonaviy versiya, telefon versiyasi, har ikki qurilma ustida olib tashlash va qayta o'rnatishga harakat qildi. antivirus o'chirilgan. ikkala mening pleylistlarimni sinxron qila olmayman, shuning uchun ularni Google Play orqali ko'rishim mumkin. ular yangilanishlar oldidan qilganlar, endi ular yo'q
Bu ishlamaydi mening telefonimda dahshatli virus bor va men uni sinab ko'rish uchun juda ko'p ishlar qildim va tadqiq qildim va har bir narsani va men bu tushunchani tushirib yubordim, lekin barchasi shou
Zerikarli popuplar Video reklamalari Bir paytlar buyuk o'yin endi noqulay reklamalar orqali ishdan chiqdi, ba'zida otishni o'rganish o'rtasida o'ynash
Har doim bir tugma bosmoqchi bo'lganimda, u ishlamaydi va tushadi, va bu haqiqat mening asabimga tushadi, shuning uchun kim uni yomon ko'rsa va uni chin ko'ngildan topsa, deb o'ylayman
Bu o'yinlar menga nimadir tegdi va uni qabul qilmasligini so'raydi, bu kabi o'yinlarda bo'lgani kabi o'yinda yaxshi yo'nalish yo'q. Bu o'yin nafaqat bema'nilikdir
Endi ishlamayapsizmi endi bu shitirlash dasturi. Men uni bir necha marta ishlatishga harakat qildim, lekin ishlamadi. Mening do'stlarim uchun ham men uchun emas. Ushbu ilova mening sevimli, ammo hozir emas
LOVE qilish uchun dahshatli foydalaning va men buning uchun to'langan pulni eslatib qo'ymaslik uchun endi uch kun davom etadi. Va barchasi shu. Mening profilim xususiy emas va men haftalargina ishlamayapti. Buning uchun to'lamang. U A RIPOFF.
BIASED Multiplayer rejimida d o'yinini o'ynash juda qiziqarli bo'ladi. Biroq, faqat 4 iphon xususiyatiga ega bo'lgan hv ko'rdim. Adolatli emas. Bizga multiplayer variantni taklif eting va men 5 gv gv qilaman.
O'sib borayotgan bo'lim hali ham ishlamayapti Har safar men sinab ko'rsangiz va kattaligiga kirsangiz, u ilovani yopadi. Buni tuzatish uchun to'layman
Mening aloqam doimo sekin, yana urinib ko'rsating, men bu o'yinni yaxshi ko'raman
Agar ro'xsat etilgan raqamlar kerak bo'lsa, siz ba'zi ilovalarni eslay olmaysiz. Men o'yinni chindan ham yoqtiraman, ammo yaqin orada aniqlanmasam, pulimning sarflanishi
Dahshatli O'yin Asosan, siz birinchi bo'lib bormaysiz va siz doimo boshqa futbolchilarga barcha boylik kartalarini va barcha xususiyatlarni olishingiz mumkin. Ushbu ilovada qaytib keladigan parametr qayerda ...
Love Stratego Hate ekrani o'lchami O'yinni yaxshi ko'raman, lekin mening qismlarni sozlash uchun deyarli imkonsizdir. Plitkalar kichik ko'rinishga ega va men doimo noto'g'ri bo'lakni harakatga keltirganimda juda xafa qiladi. Buni tuzating va o'yin ajoyib bo'ladi.
Ishlar butun erkaklardir. Nima uchun ayollarning shifokor yoki olim bo'lishi mumkin emas
O'g'lim bu dasturni sevadi, lekin uni o'ynay olmaydi. Iltimos, 5 yulduzli baholash uchun tuzatib qo'ying.
Ushbu o'yinni ochganimda, uni yopadi
Qayta to'lov Men birinchi marta sotib olganimda qaytarib olish uchun tabni ko'rdim. Men chiqqandan beri u erda yo'q. Men qaytarishni xohlayman
Yangi telefonni olgandan so'ng uni emas, balki uni yoqdi. Men hatto pul sarflaganim uchun ham yangi telefonga o'tkazilmaydi. Hech narsa uchun rahmat.
Mamlakatni almashtirishga ruxsat berishim kerak, hech bo'lmaganda, aslida mamlakatni sozlashimga ruxsat berishim kerak, chunki AQShda bo'lmaganim uchun veb-sayt yaxshi ishlaydi, chunki hech bo'lmaganda siz oxirgi tekshiruvning ob-havo ma'lumotlarini ko'rsatasiz. App 5 yulduzga munosib bo'lishi kerak
Chiqindi Ajablanarli kechikish va doimiy qo'shimchalar, 5 daqiqadan keyin o'chiriladi
UuGggHhhhh Men ushbu dasturni 2 hafta mobaynida boshimdan kechirdim va u baribir o'yinni o'ynatmaydi Men va mening to'rt yashar bolamni yuklash ekrani .............
Ushbu o'yinni o'ynashga yordam bera olmayapman, chunki mening foydalanuvchi hisobimda g'ayritabiiy xatolik bor ... Buni men tushirmayman.
Hatto o'ynasam ham, uni yuklab qo'yganman va har safar uni ochishga harakat qilaman
Ijro etilmaydi. Boshqarish vositasi bir necha soniya davomida haydashga yaramaydi, shu bilan birga, mashinalarga bir oz tegib, baqirishni boshlaganda, albatta, nihoyatda achinarli bo'ladi.
O'yin katta edi ... Ma'ruza o'yinlarning yarmini to'xtatib, g'alaba qozongan ko'rinadi ... Bu qalin ilovani olib tashlash ... Bunga pulingizni sarflamang.
Faqatgina yaxshi Agar siz premium sotib olsangiz, u mukofotga sazovor emas. Shuningdek, ilovadan muzlatilgan va tushgan ko'p narsalar bor edi.
Yuklanadigan va yuklab olish uchun to'lanmagan xatolik sababli yuklab olinmaydi ...
FK nima ... Ilovani ochganda har doim to'xtaydi. Hatto men bu o'yinni o'ynatmagani uchun yomon ingliz tilida uzr so'rayman
O'limni yo'qotish yo'llari 2 Men ochish uchun harakat qilsam, ko'rib turganing barchasi qora ekran bo'lib, uni tuzatmoqchi bo'lsangiz, men sizga 5stars
Cho'ntak g'ildiragi Uning hazilasi.
Faqat Xylophone sarlavhasini o'zgartiring ... tqvm
To'liq ekranli reklama bilan to'lagan versiya Ushbu ilovalarni o'rnatib yubormang, chunki u faqat telefoningizni sabotaj qiladi. Menyuda reklama bannerlari va to'liq ekranli reklamalar har bir bosqichda yoki bosqichdan o'tgandan so'ng.
Katta emas, men bu ilovani yoqtirmadim, chunki birinchi narsa emas.
Ko'pchilik qo'shib qo'ygan narsalarni yomon ko'raman va uyga yuboradigan boshqa narsani sinab ko'rmoqchiman
Push onlayn tugmasi ishga tushirilmaydi, hech narsa sodir bo'lmagandek ishlaydi, lekin onlayn tugma emas
Yangi yangiliklar Epic FAIL Yangi yangilanishdan buyon yuklanmaydi. U doimo qulab tushadi. Agar uni o'ynashni istasam, birinchi bo'lib Uninstall'ni qayta o'rnatishim kerak va nihoyat telefonimni qayta ishga tushirishim kerak. Va bu har doim ham ishlamaydi. Mening sevimli o'yinim sifatida ishlatilgan
U yana yiqildi, yana qaytadan tikildi. Vtf men bu o'yinni har safar ochib yuborganimda, o'yin-kulgi bilan mashg'ul bo'lardim.
Bu hozirda pianino ijro etmaydi. Bu birinchi pianino o'yiniga o'xshaydi
Simulyatsiyani o'zgartirish Quyidagi havolani o'zgartirish. Arxivdan noto'g'ri yoki har qanday boshqa shaxs.
Ishlamaydi, unga barcha ruxsatnomalar va ruxsatnomalar berildi va o'ynash uchun ochilmadi. Mening telefonimdan o'chirish kerak edi.
Akash Akasa
Yaqindagina o'yinni har bir o'yinda va har beshta freaking daqiqa ichida o'yin qulaydi. O'chirishga tayyor. Va endi hech qanday maqsadlar yo'q, yoki muammolari Wtf
reklamalar juda ko'p, ammo reklamalar juda ko'p, shuning uchun o'yinni davom ettirishingiz mumkin
2 million chegarasi Uylar yoki mehmonxonalar qurishning hojati yo'q, chunki bir necha turdan keyin o'yin tugaydi. Sovuq o'yin, lekin juda yaxshi loyiq ...
Vaqt isrofi
Vidjet mavjud bulutli havo bulutli ekanini ta'kidlaganida, ochiq osmonni ko'rsatadigan jonli devor qog'ozi, hozirgi shahar Dublin, ya'ni
Hammom hammom
Ushbu yangilanish tufayli o'yinni buzdim, ammo arzon emas, ammo Le Mansni sotganimdan so'ng Porsche-2015ni sotib oldim, Toyota garajdan chiqib ketdi, endi Porsche ikki marta paydo bo'ladi. Endi nima qilishim kerak, yana 1000 oltin uchun sotib oling
Yangilamaslik yangiliklari mening fev appsimdan biri edi. Hozir esa u hech qachon yuk emas. juda sekin. deyarli foydasiz
Bu, albatta, rediculas emas, balki men nima uchun ko'proq ilova shu narsani qilish uchun kerak, lekin endi ko'proq joy qabul qilaylik ishonchim yo'q ... keraksiz
Eng yomon o'yin men chiqishni xohlardim, lekin u 1-darajali o'ynashni boshlagan va har doim ham osilgan. Qadam, bu o'yin.
Ishlamayapman, hatto pro-versiyani ishlab chiquvchi bilan ham sotib oldim. YO'Q YO'Q
Stupid men uni faqat mitti tufayli yuklab qo'ydim, lekin pul olmadim
0 yulduz ochilmaydi
Suck. Men uni besh yulduzga baholagan bo'lardim, u mermaids va super qahramon va unicorn qulfini ochsa
U yolg'iz va kimdir U, albatta, yolg'iz qolgan va har doim qaerda uni ko'tarish va 2 it
U nafratlanardi. Barcha rasmlar bizning saytimizga qo'shilgan
Sight Words Har doim qulflanadi
Ushbu nodon nafratdan nafratlanaman Har doim mening telefonimga quloq soladi va har bir narsani uyg'otadi Har qanday yukni tushirmang
Yangi san'at asari juda chalg'itadi, nafratdan nafratlanaman, yangi san'at uslubidan nafratlanaman. Bizning atrofimizdagi "Bad-port" o'yin maydonini o'ynaylik
Qanday aqldan ozish juda juda juda kambag'al O'yin ... g'oyalar Men har doim har xil narsalarni sinab ko'rishim kerakligini bilaman, lekin bu ahmoq qilmoqchi emas .. Stupidlar
Siz qanchalik tez yutqazsangiz, dastlab bu o'yinni yaxshi ko'raman. Men boshqa narsalardan farq qilgan deb o'yladim. Keyin ular juda katta bo'lib, chiplarni sotib olgan kishilarga g'alaba qozonishga ruxsat berishni boshladilar. Ushbu o'yinni olib tashlash. Boshqa o'yin o'ynashni toping.
O'chirish Bu qiyinchilikni o'rnatishning hech qanday usuli yo'q. Bir kostyum juda oson. Men 100 marta g'alaba qozonishim mumkin.
Ulanishni o'rnatish uchun ko'p vaqt ketadi.
 Agar siz yerlarni juda oz miqdorda va qancha dollar sotib olganingizni ko'rib turganingizdagina, siz o'zingiz olgan pul bilan er sotib olishingiz mumkin. Va urushlar ham quruq
Faqat zerikarli O'yin o'lik va zerikarli edi. Qurtlar bu o'yindan ko'ra ko'proq qiziqarli.
Yaxshi emas, aniq emas, ko'p joy yo'q. Qiymat 1 cent ...
Siz ajoyib bir yolg'onni anglamoq uchun yulduz yaratasizmi? Matto 17vs21Niv, Matto 18vs11Niv, Yuhanno 23, 14-oyatlar juda ko'p oyatlarni olib tashladi. Menga turli tarjimalarni ishlatish uchun donolik bergani uchun Isoga rahmat ...
Xfinity x1 qutilarini to'g'ri tekshirmaydi. Kanallar kiritilmaydi va OK kiritiladi. Batareyani aqldan ozdirib yuboradi, shuning uchun ishonch hosil qiling va vazifadan so'ng o'ldiring
Almashish YouTube'dan hech narsa almashib bo'lmaydi. Vaziyatni yangilash muvaffaqiyatsiz tugadi. Juda zerikarli
Buni o'ynata olmaydi Ushbu o'yin mening Nexus 7-da ishlayotgan yagona narsa yuklanmoqda ..... O'yinlarni yuklaydi
Yuklab olmang, uni yuklab qo'ydim va u boshqa shaxsning hisob-kitobi sifatida paydo bo'ldi va u juda uzoqqa cho'zildi
Juda ko'p sucks ...
Sha O'z musiqasi bilan o'ynash va rohatlanishni osonlashtiradi.
Qo'rqinchli ilova xatoni gapirib turadi va men izdoshlarimning har qandayini tuzatishga hojat yo'q
Yo'qotilganim yo'q Litsenziyani yuklab olishingiz kerak bo'ladigan qismi bor, men uni sinab ko'rdim va uni qabul qilmayapman .... Men hozir 99 yoshga kerak
Iltimos, tuzatishni men o'yinni juda yaxshi ko'raman, ammo yangi o'yinni tanlashga ruxsat beradigan tugmachani yoki asosiy menyuga o'tishni istasangiz, har qanday kichik KOMPYUTERni yaratib qo'ying. Bundan tashqari, 3 ta harakatdan keyin 10 ta harakatdan keyin bo'lmaydi
O'yin butunlay g'alaba qozonish uchun to'lanadi. ASKLARNI oziq-ovqat bilan ta'minlamaslik uchun hech qanaqa jazo yo'q, shuning uchun katta strategiya va taktika hech qanday ma'noni anglatmaydi. Muhim narsa faqat narsalarni sotib olish uchun qancha pul sarflashidir.
Kinda so'radi. Qo'rqinchli tovushlar, tekis darajali dizaynerlar va ajoyib o'yinchilar. Ushbu o'yindan ko'proq kutgan edim. Qanday tushkunlik.
Eng yomon poyga o'yinlarida yaxshi emas ...
Tartib, chunki siz boshqasini o'qishni xohlasangiz, mening jodugarga kirishim kerak, chunki mening planshetimda saqlanyapman
domuzning onasi u qo'shimcha kontentni yuklab olishni tashlashi mumkin ... u suxta kabi ... pichan o'yini ... shuncha uzoq cho'chqasi ... butunlay sux o'yin ... ahmoqona ahmoqona soxta makon ...
Janob Gari Li Ok sizga juda minnatdorchilik bildiraman, iltimos, sizga bu Gari ustidan kuch ishlatish bilan emas, balki yog'och tanlovini ishlatolmaysizmi, mumkin emasligini aytib berishni istardim.
Juda yomon. Bu pulning g'arbiy tomoni shunchaki axmoqdir .pagal .Bu noto'g'ri raqam. By .p. k ..Godva humara Internet balansi west kardea hai paglo nai by..p.k. aurfbandaya ... bunday yomon og'izni qilmang
Apk gan ga bali vjogcu gk ka bar ma
Nima uchun kimdir soxta pul topish uchun haqiqiy pul to'laydi. Men 19-asr va 20-larda urish uchun etarlicha ahmoq odamlarni ko'rmadim. Menga fiş sotib olish uchun bu hiyla emas ekan. Yiring nima?
Buni tushlik qobiliyatiga ega bo'ling, men bonusli xususiyatni olishdan oldin 50 marta aylanishim kerak. Bonus bosqichida 30 dan ortiq sovrinni qo'lga kiritmasimdan oldin 290 x oldim.
Farzandlaringiz nazorat ostiga olinmasin. Mening 8 yoshimdagi mening Google parollarimni o'zgartirib, ushbu ilovadan ilovalarni xarid qilishda 500dan ortiq haq olish imkoniga ega bo'ldim. Google hamyonlar jamoasi menga yordam berdi, ammo o'yin pul sarflash uchun o'rnatildi.
Har 2 daqiqada halok bo'lmasa, ajoyib o'yin bo'lardi .... Galexy Tab 3 va Blu 5.0k Studiyam qulab tushdi, ikkala qurilmamda ham hech qanday o'zgartirish o'zgarishlarga sabab bo'lmadi. ..
Bu qiziqarli bo'lishi uchun ilovani ochishga ruxsat berilmaydi. Men uni bosganimda avtomatik ravishda yopiladi. Buni tuzating yoki menga qaytarib bering
Ilovaga reklama qilinmagan pullik versiyam nima, ammo endi ilovani ishga tushirganimda FB'larimni taklif qilishga majbur bo'laman. Do'stlarimni istaganimda taklif qilaman. Men ilovani ochganda har safar so'ramang.
Haryana uchun hech qanday tafsilotlar ... Yomon emas, balki Haryana va boshqa Tamil Nadu kabi boshqa davlatlarning tafsilotlari mavjud.
Sizning xarakteringizni nazorat qilishni istamasangiz, u faqat 3 daqiqada o'yinni mag'lub qiladigan harakatlaringizni tanlashi mumkin.
Soat muammosi Soat to'g'ri vaqtni saqlamaydi. Iltimos, tuzatish. Aks holda, ilova yoqdi.
Muammolar Ba'zan internetga ulangan bo'lsa, ba'zan internetga ulangan bo'lsa, ba'zida onlayn emas, hatto internetda bo'lsa-da, ba'zida internetga ulangan bo'lsa, 1-belgili xabarlarni yuboring.
Geemaol.com O'rdak o'rdak go'shti avtobusda qo'shilmaydi. Mening nabiralarim o'rdak o'rdak go'shtini eshitish uchun kutib turishadi, chunki har kim buni qanday qilib tuzatishni biladi, chunki men ushbu ilovani iTunes'dan olgansiz va mukammal ishlaydi
Hech qanday joy Joylashtirilgan va saqlanmaguncha boshqa ilovalar kabi joylashuvni tanlay olmaysiz. Shahar va shaharga birinchi bo'lib joylarni saqlashga urinishdan ko'ra kiritish osonroq bo'ladi.
nima uchun men egalik kodini olmaysizmi
Vidjetlarda ko'rsatilmaydi. Sooo, foydalana olmaysiz
Ushbu dasturdan nafratlanaman OK, men bu o'yinni SUCKS deb e'tirof etishim kerak. Nima uchun pulni to'lashga majbur bo'ladigan narsa faqat pulni to'lashga majbur qilmaydigan narsalardir. Aytmoqchimanki, ushbu ilovani yuklab olmang
O'g'limga o'xshab juda yaxshi ko'rishni xohlayman
Pro foniy yozuvni o'chira olmaydi, u doimo cho'ntagimda ochiladi yoki hatto yozuvchimga fayllar qulashi sababli foydalansam ham. Kelajakda har qanday yangilash
Assu Qanchadan-qancha o'yin
Endi ochilmayapman. WTF Menga yoqadi va men bu o'yinni o'ynaganim uchun uni yaxshi ko'raman. Endi o'yinni ochganda Qora ekran paydo bo'ladi va keyingi safar hech narsa bo'lmaydi.
juda sovuq Bu yangi boshlanuvchilar uchun ajoyib o'yin
Yaxshi loyiq Bu haqiqatan ham qiziqarli rivojlanish interfeysi bilan odatiy o'yin 3 puzzle o'yini, chunki u sarguzasht yoki zindagi noto'g'ri ma'lumotni taqdim etishi mumkin Crawler kechirilishi mumkin, ammo ozod qilinganidan keyin 3 dollar miqdorida jarima
Chiqindilar faqat televizorlar uchun, hech qanday ishlamaydi va reklama bilan to'la. Vaqtni behuda o'tkazmang.
Men buni yomon ko'raman. Ushbu ilova. 1 yulduz uchun
Buyuk freemium tomonidan vayron qilingan Bu ishlab chiquvchilar ochko'z bo'lgunga qadar o'limga mahkum bo'lmaguncha ajoyib o'yin edi
Men bu o'yinni xarid qila olmadim yoki baliqni sotib olmadim va har gal ko'lga borishga harakat qilsam xabarni keltiraman, lekin uni o'qiy olmayapman, chunki u tezkor o'yinni o'chiradi va endi bu idishlarni silkitishga ruxsat bermaydi pishirmoq
Har kimning bu ajoyibligini aytganidek, bu o'yinni yuklab qo'ydim. O'yin ochiq fayllarni tasdiqlang va keyin to'satdan tushdi. Keyin yana ochdim, yana qulab tushdi. Juda dissappointed
Biz yana bir marta o'yinni uch marta ko'rganmiz. Agar u hamma uchun ishlayotgan bo'lsa, siz uchun emas, balki u siz uchun hech qachon sodir bo'lmadi, ehtimol u sizning telefoningiz bu muammo emas, balki ilova
Ilovani ochish uchun ilovani almashtirish uchun har safar tegib turing, u pastga va pastga qarab silkitadi va keyin yuqoriga siljitish kerak. Bu damm ilovasini ochganimda sodir bo'ladi. Million dollarlik kompaniya va ular yaxshi ilovani tuza olmaydi.
So sochlarim irra I ochilgandan so'ng bu qulab tushadi va mening telefonim 2014 yilga qadar sekin oh va shuning uchun sizning SD xotira kartangizga ko'chib o'tishni unutib qo'ysangiz, u yanada ko'proq cho'kadi
Buglar yangi versiyani yangiladim, shuningdek ilgari himoyalangan o'rnatilgan va ilovalarni qulflashni yashirganman .. Ammo endi u to'g'ri ishlamayapti ... Bundan oldin qulflangan ilovalar ham qulfdan chiqarildi.
Nima uchun bu Scam ishlamaydi
Qora ekran Ovozli ishlaydi, lekin hech narsani ko'ra olmaydi. android 4ni tuzatishning har qanday usuli
Xato Yaxshi app va tezkor uzatuvchi. Lekin rasmimni avatar sifatida belgilashga urinib ko'rganimdan avatarni avj oldirmaysan. Nima uchun shunday bo'ladi, shuning uchun bu xatoni tuzatib, keyin faqatgina u 5ga munosib
Ushbu ilovani o'ynash uchun pul to'lamaganim juda yaxshi, men avval o'ynashim mumkin edi. Lekin uni yangilaganimda, uni ocholmaysiz, iltimos yordam bering.
Dondurma dasturi Ushbu ilovada qizim daniel yo'lbarsni yaxshi ko'raman va bu juda ham achinarli hol bo'ldi, chunki barcha ilovalar muzlatilib, u o'z sevimli qo'shiqlarini qo'shiq aytolmasdi ... refunduninstall
Dahshatli Men hech narsaga e'tibor bermayman va bu dastur uchun pul to'layman. Pulimni qaytarib olishim kerak edi
Aftidan, uning o'yinlari
Orqa tugmani ishlatish paytida App yopilmadi. Shuning uchun men o'chirib tashladim. Bundan tashqari, hech qanday jonli ma'lumot yo'q, har qanday foydasiz bo'ladi.
shuning uchun men kecha bu dastur haqida bilib oldim. 25-bobdan manga o'qishni boshlash nimani anglatadi, agar masalalar muddati tugamagan bo'lsa yaxshi bo'lardi.
Men nafratlanaman Men malika yaxshi ko'raman bolakay OK bu shunchaki sho'rlik o'laksa hamma sizni to'g'ri joylarda yo'llar qo'yadi, keyin siz ularni o'ynashga aylantirasiz
Eng yomon har doim ham aloqa bilan bog'liq shikoyatni ham boshqa barcha ishlarni veb-saytingizda bir xil shikoyat ko'rsatadi, lekin bu g'oya juda yaxshi edi
Men ushbu o'yinni juda yaxshi ko'raman, ammo o'ynay olmayman, ammo o'ynashimdan oldin uni yangilab turish kerakligini aytmoqda, ammo yangilanish mening mamlakatimda mavjud emasligini aytmoqda YoRDAM Iltimos,
Sms yuboring, lekin sekin va kechikishlar. Iltimos, buni tuzating, men sizga 5 beraman
Menga qaytarib berilmasin O'yin hatto tiklamaydi va men qaytarib bergim kelganda bu qaytarib berolmaydi. Uni o'chirib tashlashga harakat qilib ko'ring. Men pulni qaytarishni xohlayman.
Uni nafrat qilgandim, keyin butun telefonimni muzlatib qo'ydim va hech narsaga tegmas edim
O'yin haqida 5-yulduzga bepul yangilanishlarni beraylik Endi bu kiddish o'yinining qanchalik mashhur ekanligini bilib oldim. O'ldirmayman o'ldirishga harakat qildim. Juda yaxshi grafikalar, keyin bu asniper
Muammoimni hal qila olmayapman. Ushbu ilovalarni har yangilaganimda, men hech qanday muammo tug'dirmayapman. Pro versiyasini sotib olganimdan keyin muammo hali ham mavjud. Iltimos, menga yordam bering. Samsung Galaxy Note 3
Dahshatli bug'lar tovushlari bu yaxshi ishni yuborgan
Meni sotib olishni istamasdim, qo'shimcha chiptalar buyurtma berishni n tugallanmagan xarid qilish deb aytishda davom etmoqda va hech kim men bilan bog'lanmagan. Oxirgi sotib olishni va sotib olish jarayonini umuman qidirmaslik kerak emas.
Bu men uchun ish bermadi. Men buni tushunolmadim, shuning uchun men uni ko'rib chiqdim va o'sha erda bo'lishi kerak bo'lgan harflarning hech biri yo'q edi.
Super Times poker Video pokerda to'lashda bir nechta xatolik bor. Men ularga xabar berdim va ulardan biri vaqtinchalik tuzatildi. Yangi planshetga yuklaganimda, u yana noto'g'ri kiritdi. Boshqalar hech qachon tuzatilmadi. Ishlar noto'g'ri bo'lganda o'ynashga qiziqish yo'q.
Buggy
Ovoz yo'q S5 hajmli ishchi va boshqa ilovalar yordamida ovozli yordam yo'q, shuningdek sozlangan ovoz sozlamalari ham ilovani olib tashlash va keyinchalik ilovani qayta tikladi s5 andriod kit kat bilan 5 ta eng yangi ovoz sozlagichi
Crap WiFi-da, yuqorida ochilgan va pastda ko'rinadigan va WiFi bo'lmasdan reklama pop-up muzlatib qo'yadigan reklamalar mavjud. Bu o'yin juda ajoyib edi, endi bu bema'nilikdir
Menga shikast yetib qoladi, Menga shikast etkazadi, pulimni qaytaraman
OK, lekin Nvidia Shild - bu qurilmada uni eng yaxshi usulda ijro eta olmayman degan ma'noni anglatadi. Hammasi muvaffaqiyatsiz. Ba'zi ulamolar meni tomoshabinlarning qanchalik kamligidan xursand bo'lishadi.
Har soatda yangilanadigan bo'lsa-da, har 5 daqiqada xabarnoma olasiz. Juda bezovta bo'lmang.
Narxlar uchun ko'proq xususiyatlarga muhtoj ... Faqat maxsus pley-off va gm rejimi o'xshash narsalar.
Men nafratlanaman Makiyajni bajarishga harakat qilsam, u tabletkaga yopiriladi va agar u qimirlamasa, men 5 yulduzli reyting
Men bulut xizmatini kutmoqdaman. Nihoyat, bulutli xizmat bor. Men bir yil kutib turdim. Biroq, bizning ma'lumotlarimizni zaxiralash uchun zaryadlashni boshlaydilar. Xizmat har bir kishi kabi bepul bo'lishi kerak.
Nafrat
Ripoff Men uchun bu yangi ilovani sotib olaman va ular uchun yana pul to'lashimni kutaman. Yo'q, yo'q, Josie
Agar siz buni tuzatib yuborsangiz 5 ta yulduzni berasiz, hozirda katta park bor va endi qayta boshlashim kerak ... Chunki men amerika serverida o'ynashni boshladim, lekin hozirgi kunda men serverni o'zgartira olmayapman
Yangi yangilanish, yangi muvaffaqiyat Men har doim zedgeni yaxshi ko'rardim, lekin hozirgi yangilanishdan so'ng endi hech narsa izlashga qiynalmayman. Har safar qo'ng'iroq tovushini qo'ng'iroq qilsam, ilova kvitishni boshlaydi va qulflanadi.
Hech qachon o'ynash kerak. Men uni sotib oldim va o'yinni hech qachon sotib olmaganman. Bu men uchun birinchi bo'lib kerak bo'lgan narsa, ikkinchisi esa uni yuklab qo'yib ochdim. Iltimos, menga yordam bering
Qiziq emas, nega men bilmayman, ammo shohning boshqa hujum uslubi bo'lsa-da, u er-xotin harakatlarga o'xshamaydi. Iltimos, tuzatib qo'ying.
Ushbu ilovani sevish uchun foydalanilgan Endi u menga yumurtlamani eslatmaydi va mening velosipedim boshlangunga qadar boshlanadi, lekin men eslatmalarni yuborishni tanladim. Buning uchun tuzatish bormi?
Epic failure Bu ilova foydasiz
Mening e60 ishimdagi kodlarni o'chirib tashlamayman, ammo oxirgi bir necha yangilanishdan keyin endi xato kodlarini o'chira olmayman ... HTC m8 yordamida e60 m5
Men barcha vaqtlarni muzlatib qo'yadi va meni o'ldirishda ayniqsa o'yinni ishga tushirish uchun tashlab yuboradi. Agar siz 5 yulduzni xohlasangiz
Ishlamayman, men kamida 10 marta qiziqqan mavzularimni tanladim va yana yana so'rayman
Deng yashash uchun yashardi, lekin u yangilandi va ishlamaydi.
 Sizga etarli miqdorda bepul o'yin bermaydi. Ushbu ilovani o'chirib qo'ymoqdaman. Hatto bonus sizga bitta o'yin uchun etarlicha baho bermaydi, chunki shou ajoyib va ​​ushbu o'yinda salohiyat mavjud edi
Mening Facebook akkauntim faqat telefonimdan g'oyib bo'ldi. Endi uni qayta o'rnatishimni xohlaydi. Qanday narsalar. Avval bularning barchasini ishga soling va endi o'zingizni butunlay o'chirib tashlang. Juda xafa bo'ldi.
Majburlash yopiladi Men uni yaxshi ko'raman, lekin u kuchga kiradi, keyin esa barcha muvaffaqiyatlar yo'qoladi. Bu meni bezovta qiladi
Men reklamalarni kutmayapman va pulimni qaytarib berolmayman, onam neyni qaytarib beraman
Juda kambag'allarga kredit kartasini berdim va ular o'z hisob raqamimdan 500 AQSh dollari olib tashladilar. Shuning uchun men bankamni chaqirib, hisobot berib, pulimni qaytarib olishim kerak edi, shuning uchun odamlar ushbu o'yinni yuklab olmaydilar, ular faqat sizning kredit kartangizni xohlashadi
3-daraja Uchta tugmachani toping, keyin siz uni qo'lga kiritolmaysiz va boshqasi yo'q. Pulni yo'qotish.
Crap Men yo'lda hamma narsani qildim va hali ham ishlamaydi. Qaytish uchun Xudoga shukur
Menga faqat etakchilik kerak. U juda ko'p. Lekin, albatta, men istagan narsalar - bu afsona va kartalar, va u doimo zerikarli bo'lib qolaveradi. Eh, videolar va narsalar yaxshi, lekin boshqalarga o'xshamaydi
Hech qanday animatsiya bu animatsiya emas, chunki men bir oz umidsizlik. Qanchadan-qancha chiroyli stikerlar, lekin men nimani izlayotganim yo'q.
Rip off Faqat pulingizni oladi RIP OFF va har bir narsani sotib olish kerak bo'lgan belgilar ko'proq darajadagi o'yin maydoni uh NIMA pul pul ishlang
Dont odamlar yo'qotish vaqti Facebook va im emas, balki bir o'yin o'ynash olish emas, balki Ta'rifi qo'ying Facebook
Qachon Kanada'dan biriga o'xshagan robotlarni qo'lga kiritamiz va keyingi paytdagi qachon
Men tangalarimni olmadim va pulni to'lashni to'xtatish tugmasi bilan muammo chiqmadi va uni menga berishni qoldiring va tugmachani tugmachasini qo'shib qo'ying.
Vry bd o'yini .. bu uchinchi sinf o'yin
Siz nima qildingiz bu oxirgi yangilanish sucks Barchasi sekin, server vaqtida outs va xatolar hamma joyda ... bu endi mumkin emas. Kirish qilolmaysiz, uzatmaga kira olmaysiz, hech narsa qilolmaysiz.
Men uchun o'yin emas, zerikish turi.
HTC One M8 uchun xarid qilmang Boshqalar boshqalar aytganidek, ekranning pastki qatorida o'yinlarni bajarishga imkon bermaydigan minoralar joylashtirolmaysiz. Ming afsuski, ishlab chiqaruvchi ushbu muammo haqida kamida mart oyidan beri biladi, ammo uni tuzatishga qaror qildi
Mening lenovo a60 da ishlamaydi
... Albatta, u ishlamayapti. Keling, ovozimni yozib qo'yaylik, ammo ovozimni eshitib bo'lmaydi.
Men nafrat qilmayman uni yoqtirmayman uni yaxshi emasman Men haydovchi mashinani haydovchilik qilyapman hauuuh .......... Men nafratlanaman
Sharmandalik Qiziqarli qiziqarli o'yin, lekin u har qanday topshiriqdan keyin yoki 2 tushib qolsa. Men missonning o'rtasida bo'lishim mumkin va u qulab tushadi. Bu menga bu o'yinni umuman xohlamaydi. Bu sharmandalik.
Katta vosita, lekin ushlab turish bilan uni erkin ma'lumotdan foydalanganmisiz, hamma narsa yaxshi va yaxshi edi. Oxirgi yangilanishdan beri ba'zi ildiz xususiyatlari faqat pro versiyasi bilan o'tish mumkin bo'ldi, bu juda qimmat bo'lmagan.
Iltimos, bizni tinglang 3 soat jus kutmang, biz 2 soat davomida jusni tinglaymiz yoki biz boshqa bolalar yoki o'smirlar yoki ular bu o'yinni olishlari kerak bo'lgan narsalarni aytib berishadi.
Men uni chizishga boshlay boshlagan paytgacha qololmaydi yoki o'zini chinakam qiziqarli qilib yopadi va men uni istayman, lekin uni qattiq
Siqilish Makhetisisiz hech narsa qilolmaysiz va ularni kamdan-kam hollarda qabul qilasiz. Hozirda 6 ta vazifam bor, 5 tasi 1 machetes talab qiladi, ikkinchisi esa mening darajamdan kattaroqdir. Ushbu o'yinni 2 hafta berdim, ammo u hali zerikarli.
Bema'ni qiladigan narsa - bu hech qanday vazifa emas, kompyuterdan biri yaxshi ko'rinadi, lekin bu o'yin kompyuter versiyasiga pul topishdir
Eng yomon o'yin hech qachon ajoyib o'yin bo'lardi deb o'ylardim, ammo bu men o'ynagan eng yomon o'yin edi. Faqat siz uni saqlab qoldingiz, agar u ekranga tegsa va bots-lar zarba berishsa, u ajoyib o'yin edi. Shunday qilib, iltimos, o'zgarishlarni qiling
57-darajali o'yin o'ynash juda qiyin, o'yinni yangilab turing, shunda keyingi darajaga chiqa olamiz, bir xil rangli to'pni qo'shamiz, ammo hali ham davom etamiz.
OK Bepul o'yin rejimida faqat bitta sahifani amalga oshirishingiz mumkin bo'lgan ko'proq sahifalar kerak.
Yahshisi
Menga pulimni qaytarib bering, uni sooooooooo zerikarli edi. Pulimni qaytarib berishni yoqtirmadim, pulimni qaytarib olishni istayman
Yaxshi Yomonlik hazil qilmoqchi bo'lsangiz, YouTube-da tayyor bo'lgan barcha hazillar bu yerda ko'proq bo'lsa, faqat youtube-ga o'ting
Saddam Patel
30 soniyadan so'ng o'yin kuchlari yopiladi. android zte valet uchun pul yo'qotish uchun vaqt ham yo'q. Ishlab chiquvchilar veb-sayti. Android foydalanuvchilari uchun o'yin haqida ma'lumot yo'q, faqatgina iPhone foydalanuvchilari.
TARTIB ITni signallarni, nometalllarni, ishlaydigan chiroqlarni, tezlikni kesish va boshqa avtoulovlarni moslashtirishi kerak
Gecikmeli sotish Oxirgi 3orders mahsulotlari kutilgan etkazib berish sanasi so'ng 23days taslim bo'ldi, bu 7 iyul kuni buyurtma qilingan fasol yukxalta OD003313773757524700 va hali ham yuborilgan emas.
Tomb Raider relic Run Run joriy yangilanishgacha 5 yulduz bo'lishi uchun foydalanilgan HTC One m8 va Tegra plansheti ustida yuk tushishi bilan halokatga uchradi. Endi o'yinni yaxshi ko'raman.
Oh My God My ponies my galereyasida ko'rsatilmaydi, ilova olishimning yagona usuli - bu ilovalar do'koniga o'tish va SO SLOW Pul behuda
Hech qachon befoyda narsalar Hech qachon eski n muqaddas qo'shiqlarni toping, faqatgina kinolarni mashhur musiqalarni izlaydi
Juda zerikarli 20 Mbs va faqat bir oz xususiyatlari. bu faqat vaqt sarflashidir.
Xafa bo'ldim Birinchi navbatda yaxshi ishladim, keyin bo'sh sahifani bera boshladim va barcha qutilar bo'sh edi, keyin uni qayta tiklashga urinib ko'rdim.
O'simlik tanlovi ishlamayapti, men hali ham ikki marta sarguzasht rejasini tugatib, dafni kuzatib turgan uchta o'simlikni oldim. Dizayni tomonidan xatolik yuz berdi
lg g2 bo'yicha jahannam sifatida laggs Bu o'yin Bl2spop v3.3 Android 5.1 bilan mening LG G2 d802 ustida jahannam kabi laggs qisqa fursat uchun 40 soniyadan 15 gacha tushadi ... bu laggs bilan ko'p o'ynash mumkin emas edi, shuning uchun bir yulduz hozir
Ushbu o'yin ishlamaydi To'xtatib turish menyusini yopganingizdan so'ng darhol qoqiladi
Slot bonanza O'yin o'yinchoq. Men yugurish o'yinini o'ynab yurardim va olmosdan chiqib ketganday tuyuldi. Bu 2 hafta davom etmoqda. Muammoni bartaraf qilish va menga pullarni bering.
Yoki to'g'rilang Iltimos, buni to'g'ridan-to'g'ri veb-saytidan oqimlashingiz mumkin, chunki ushbu ilova mening Samsung-da yopilishga majbur bo'ldi
Rikki Styuart xafa
Ushbu ilova yuklab olinmaydi. Faqat xato qilishni davom ettiradi. Vaqtni behuda o'tkazmang.
Men buni yaxshi ko'raman
Qanchadan-qancha ilovalar ishlamayapti, endi u hatto xaritani yuklamaydi ham, faqat xato xabari beradi
Facebookda login yo'q ... Ish stoli saytidagi hisobimga ulanishning boshqa usuli bo'lmasa, bu ilova hozir menga foydasiz
Displeyni o'gartirishni bekor qiladi Orqaga tugmani bosish dasturni yopadi, shuning uchun chaqaloqning qo'llarini bu sohada to'plagach, bekor qilingan dastur yopiladi va qurilma ekranni qulflaydi.
Qo'rqinchli App siz tanlagan musiqani hech qachon ijro etmaydi va u faqat o'ynashni davom ettiradigan narsa o'ynasa va siz ilovaga kira olmasangiz u loopka kirib qaerda ochilsa darhol ilovadan chiqish
Ishlamayapti App deydiki, yangilanish 1.06 Men 1.07 da
Nima uchun jigar javob bermayapti Biz barchamiz bu ilovaning yangilanishi va yangilanishi uchun etarlicha katta bo'lamiz. Biroq, bu so'rovlarga to'liq javob yo'q. Oxirgi yuborganimdan beri bu muammo bo'lib qolmoqda. Jenerik maxx ustida shikastlanishni davom ettiradi
Bu rasmda ko'rsatilganidek qiyin emas
Uning zerikishini hatto birdan ortiq retseptlar ham qila olmayman va ularni sotib olishingiz kerak
Haqiqatan ham, bu o'yinni hech qachon hayotimdan nafratlanaman
Yaxshi o'yin bo'lishi mumkin, ammo pulni kutish kerak bo'lgan makhetlarni kutishingiz kerak bo'lgan vaqtimda o'ynash uchun etarli mablag' yo'q, yoki siz haqiqiy pul bilan sotib olishingiz kerak, deb o'ylayman Sims FreePlay
Juda yaxshi o'yin, lekin juda oson. Har 10 soniyada bir baliq olaman. Muammo yo'q. Tezda u bilan zerikib qoldim
O'rtacha qonli do'zax yaratuvchisining odatiy nuqtasi reklamada, albatta, bu reklamadan g'oyib bo'lgan
Qo'rqinchli ilova Qo'rqinchli ilova, qidiruv funksiyasi ishlamayapti, har bir kategoriya bo'yicha ko'rib chiqish uchun sizga taxminan 20 o'yinni taklif qiladi, boshqalarning qilgan o'yinlari uchun pul to'lamoqchiman, chindan ham yomon ishlab chiqilgan va hech kimga kerak bo'lmagan pulni emas u.
Avvalo, kulgili edi, endi u yangi odamlarga va boshqa narsalarga muhtoj
Qaytarib pulni qaytarib olmang.
Mo'ljallangan maktublar bu pulga pul to'lamadim Nima uchun men klaviaturani o'yinda to'ldirishim kerak bo'lgan 90 harfni to'sib qo'yishim kerak. Bu o'yinni qanday qilishim kerak, pulimni darhol qaytarib olishni xohlayman.
Bu o'yin dahshatli, men uni ochganimdan oldin uni deyarli o'chirib yuborganman, lekin unga imkoniyat berishga qaror qildim
Yaxshi emas, faqat yuklashda davom etdi va o'yinni o'ynashga imkoniyatim yo'q edi
Juda tez Mark Krilli juda tez ketmoqda va u asta-sekin bajarishi kerak, shuning uchun yosh tortmachilar men o'zimni tutishi mumkin.
Ma'lumot kiritish uchun hech qanday veb-sahifa yo'q Bu ilovada juda ko'p va'da mavjud edi, ammo faqat smartfon orqali ma'lumotlarni kiritish yo'l emas
ITS bu masala hech sobit qolsa, ular faqat pul behuda men salbiy o'zgaradi Sobit qadar, ushbu ilova uchun to'langan va menga kuch yakunlanganligi tutadi o'chirmasdan .... oddiy bolalar buni tuzatish ... bu o'yinni sotib yo'q
Yaxshi ko'rmaydiganlar uchun yaxshi emas
Maykl sizning ilovangizni tuzatdi, men ushbu ilovaga pul to'ladim, lekin u nima uchun qurilganini qilmaydi. Mening CPU 1.7 gacha va maksimal 1,2 gigagertsga ega. Shunday qilib, u mening CPU-ni hech qanday nazorat qilmaydi. Menda ildiz otilgan Galaxy S4 unlocked bootloader bor. Agar siz buni 5 yulduzga tuzatsangiz
Agar ishlayotgan bo'lsa, uni ishga solishga harakat qiling. Lekin, omad yo'q.
.......... Speechless Juda ko'p reklamalar, hatto aql bovar qilmaydi, lekin o'yin so'ng, muzlatilgan muz kabi muzlatilgan
 30 soniyadan uzunligi
RUBBISH Bu o'yin juda axlat, men nafratdan nafratlanaman nafratlanishdan nafratlanaman, shuning uchun sooooooooooooo juda ko'p marta hech qachon hech qachon bularni hech qachon qaytara olmayman
Rdio o'yinchi - LAME. Lollipopda noqulay kontentni yashirish uchun bildirishnomalaringiz bo'lsa, sizda hech qanday blok ekrani yo'qligi uchun 2 soniyagacha kamaytirish. Amazon musiqasi va raketa o'yinchi bu yaxshi ishlov beradi. LOLLIPOP IS YaNGI YO'Q.
Men o'ynay olmayman O'yin rejasiga o'tsam, u plzni tuzatishni to'xtatadi
Faqat boshqa bir kompyuter o'yinchisiga qarshi o'ynash mumkin, boshqalarning fikricha, har doim sizni faqat sizga hujum qilish orqali qurbon qilishadi. Bundan tashqari, kirish xususiyati sizda faqat yo'q deb aytishga ruxsat berilmaydi.
Aziz o'yinchilar o'yinni sotib oldilar, ammo telefonimga o'rnatilmadi. Iltimos, maslahat bering. POP muxlisi bo'laman. Uni o'ynash kabi. Yaxshilik uchun minnatdormiz.
Hatto Wtfni ham yuklab olishning iloji yo'q, men ham ushbu o'yinni o'ynashni to'xtata olmayman.
Xatolar va cho'kishlar Yangi layner dahshatli. Hamma narsa juda oddiy edi. Bu g'ayrioddiy va bundan oldinroqdan ko'ra ko'proq xatoliklar va xatolar bor
Ushbu o'yin mening micromax a110 Android mobil telefonida ishlamayapti. Ushbu o'yin mikromax A110 Android mobil telefonida ishlamayapti
Chegara xizmati endi so'nggi yangilanishda ishlamaydi. Har doim puchga chiqadi. Ishlamayotgan bo'lsa ham, u ochiladi va ish to'xtatilganini aytadi.
Um, ha Yo'q, mening xabarlarimda emas. Faqat ijtimoiy media saytlarida. Noqulay ahvolda.
OK, lekin modellarni yoqtiraman, ammo Coach's Eye yaxshi dastur.
O'yin o'ynashni to'xtatib turadi ... Yig'lab yig'lagan qanday natijalar 7 ni to'ldirganimdan so'ng baxtsiz anam
Hayotimning yomon mbidan nafratlanaman, grafiklar qo'rqinchli, ahmoqdir
Ilova yoqilmaydi, uni ishga tushirgandan so'ng Force yopiladi
Katta App O'yinni dastlab nozil qilganda u ajoyib ishladi. Lekin men aniq bir nuqtaga keldim, endi o'yin boshlamoqchi emas, darhol yopiladi. Yangi qurilma bilan bir xil modelni yuklab olishda muammo yuzaga keldi
App GPSsiz o'chadi Bu dastur ishlab chiqaruvchining joylashtiradigan eng katta, eng ahmoqona sarf-xarajati. OBD ulanishidan tezkor ma'lumotlarni tortib oling. Batareya quvvatini saqlang va mening telefonim GPS yo'q bo'lib qolsa, GPS-ni ishga tushirish vaqtini tejang.
O'g'limni o'ynayotgan o'g'li bu o'g'lim uchun juda hayajonlangani uchun yuklab qo'ydi va bu o'yin foydalanuvchi tanlash ekranidan o'tib ketmadi. Siz asosan bizning kechamizni buzib tashladingiz.
Muammo Xullas, shoh buni qilolmaysiz, iltimos, qanday qilib bu nima. Bu o'yin 2 marta o'ynab bo'lgandan so'ng, foizli xabar paydo bo'lganda to'xtadi. Keyin yana o'yinni davom ettira olmadim. Bundan tashqari, deyarli 90 Mb ramdan foydalanganim yo'q, albatta.
Brb o'yinidan nafratlanaman, bu menga biron narsa qilishiga yo'l qo'ymaydi
Hech qanday bulut yo'q Men o'yinni yoqtirar ekanman, bulutni saqlab qolishni istamasangiz, qurilmalarni ko'chirib olib, yangi qurilmani olishingiz, qurilmani tozalashingiz kerak ...
Buggy U mening kontaktlarimga yuborgan xabar uchun bitta belgini ko'rsatadi. Lekin ular mening xabarlarimni qabul qilmaydilar ... noqulay ... wifi3g
Ushbu o'yinni o'ynashga harakat qilayotib, qurilmam yoki ildiz yoki noqonuniy ekanligini aytadi. Nima uchun buni hal qilmoqchimisiz?
Yuklab bo'lmadi yuklash mumkin emas. pls uni tuzatadi
KO'P yo'q fún ... Juda dissapointed, uni ocholmadim
Eshitish qirrasini oching, maqolalarni yuklamang. Agar maqolani yuklashni xohlamasa, sizga aylantirilmaydi. Qo'rqinchli. Yangilashni yangilashingiz kerak.
Ishlamaydi Force yopilganda, o'chirilgandan so'ng, abadiy yo'qolgan 3 LG G4 ishlashni to'xtatdi. Ko'pchilik boshqalar aytganidek, avvalgi 2-ni trilogiyada sotib oldim va ularni yaxshi ko'rardim. Belgilangan vaqtda yaxshi reyting beramiz.
nilni qamrab ololmaydi. Niller noqulay kostyum ko'rsatganida, sherik hech qanday nol taklifiga kostyumni tashlamasligi kerak.
Acorns Men o'yinni yaxshi ko'raman, lekin bu ochilishlarni olish qiyin. Juda zerikarli. Yoki narsalarni kamroq qimmatga aylantiradimi yoki ulardan ko'pini olishni osonlashtiryapsizmi. O'yin yangilashdan beri yomonlashdi. Xushbo'y o'tlar bilan bog'liq muammolar hali ham mavjud.
Turnirlarni yaxshi ko'raman, juda katta g'alaba qozonolmaysiz.
Uning ishi
 u o'zgardi ... Men uni yoqtirar edim, lekin bu faqat yomonlasha boshlaydi. qo'ng'iroqlar eng yaxshi sifat emas, lekin men hali ham uning juda yaxshi ilovasi deb o'ylayman va men uni hech qachon yo'q qilmayman
Yomon mijozlarga xizmat Bir muammo bo'yicha 3 ta elektron xat jo'natildi va javob qaytarilmadi. Aslida o'yinni yaxshi ko'raman, ammo javob qaytarish uchun nima qilishim kerak?
Darslarni sudrab chiqarish va tashlab ketish ishlamayapti. Uylarni qurish uchun mol-mulkimga borishni xohlaganimda taxtani chapga yoki o'ngga sudrayib bo'lmadi. Darslarni ham siltab bo'lmaydi. Sony Z2 dan foydalanish.
Nima uchun menga ikki marta ayb qo'yilgan bo'lsa, pulimni qaytarib bering, juda ko'p vaqtni yuklab olish kerak, men undan nafratlanaman
Shirin, lekin .... Nima uchun barcha o'yinlar uchun pul to'lashingiz kerak
Mening internetim optik tolali bo'lishiga qaramasdan har doim ham xafsalasi pir bo'lmay qolishi mumkin
Eng yomon ahvolga tushgan ilova ... xohlayman, uni 0 yulduzga beraman
Bu ilova ... yuqoriga ko'tarildi Ovoz sifati katta muammo.
Men boshida juda yaxshi edi. Agar youtube vids o'ynaganimda, u to'g'ri o'ynaydi, lekin men sekmimni yoki uyali xonimni o'chirib qo'yganimda, maybga bir necha daqiqadan keyin uni yana uzib tashladim, men navbatda bo'lgan barcha vidsni yopib qo'ydi va men qayta boshlashim kerak
Bu boradagi eng yaxshi narsa shundaki, u qandaydir bir tovush chiqaradi. Bunga javob bermaslik va vaqtni mutlaqo yo'qotish.
Plagin muammosi Premium versiyaga kirishim mumkin. Va parollarni elektron pochta orqali jo'natadi.
Bu buyuk bo'lish uchun ishlatilgan Bu mening s3 mini sotib oldi. Hozirda mening galaxy s5 bor va u yangi lolipop OS hech menyu tugmalari bilan o'ynash emas
To'liq versiya QAYSLANISh Hali ham to'liq versiya sizga darajalarni sotib olishga imkon beradi. Kulgili
Hali ham glitches. Har 5 o'yinni o'rnatishdan bezor edim. Har bir. Vaqt. Yo'q. Qiziqarli.
Satr muammolari Dushmanni to'xtatish uchun mazmunli labirintni o'rnatadigan pastki qatordagi minora o'rnatib bo'lmaydi va asosan o'yinni mag'lub etishga imkon bermaydi. Qachon ishlagan bo'lsa, hozirda ajoyib o'yin bo'lishi mumkin.
O'yinni sotib olishdan keyin ham reklama reklamalarni ochadi. Jirkanch.
Qiziqarli o'yinni bezovta qiladigan reklamalar Videolarni uchta ball bilan tomosha qiling yoki men ushbu ilovani to'lashni tugatgandan so'ng rasmni tugalladim va ba'zi o'yin uchun reklama paydo bo'ldi. Reklamalarni olib tashlash uchun nima uchun pul to'lashim kerak?
Pushti uyni ochish uchun hamma vazifani bajarib bo'lgandan keyin qulab tushgandim Bu o'yinni yaxshi ko'raman ... Lekin yangi xonani ochish uchun barcha bulgularni tugatgandan so'ng u halokatga uchradi ... Iltimos, uni tuzatib oling va har bir narsani bepul qiling ... Har bir inson bir xil haqida shikoyat qilardi Bu erda ....
Haqiqat emas, hatto o'yin bilan bog'lana olmaydi, men ff dastani yaxshi ko'raman va har qanday o'yin uchun pul to'lashga pushaymon bo'layapman, chunki ular mening Xperia
Kuchlar yopiladi, uni ochishga harakat qilaman va uni ochishim bilanoq u yopiladi, u qora ekranni ko'rsatadi va keyin mening asosiy ekranimga kiradi
Ishlamasligi kerak emas. Mening samsung galaktikamda jonli emas, hech qanday javob qaytarilmaydi. Yuklab olingan va yana ipadimda to'langan. Bolalarimga yoqdi, lekin uni ikki marta to'lash kerak emas
Reklamalar haqidagi ma'lumotlarda 900MB dan ortiq ishlatilgan Bu ilova xizmat ko'rsatuvchi provayderingiz bilan pulli versiyadan ko'proq pul sarflaydigan 2 oy mobaynida 900MB dan ortiq mobil ma'lumotdan foydalangan. Ilova o'chirildi.
Oxirgi yangilanish 118 Mb ni yuklashni boshlagandan so'ng oh ma gadga o'xshaydi va uni hech qachon boshlamagan. men uchun eng yaxshi o'yin, endi uning jami axlati, YO'Q
Ishlamayman, pulimni qaytarishni istayman
Nazoratchi bu ishni qilmaydi, chunki uni qo'llab-quvvatlaganini aytdi xbox 360 nazoratchi o'yinni men tekshirgichdan foydalanishni xohlaymanki, tuzatishni yoki to'lovni qaytarishni so'raydi
Katta xato buzilishi kerak. Eveytime men chiqishdan qaytib keladi, mening tovlamachilik kamaydi va mening ismim boshqadir. Bundan tashqari, hamma narsa qulfdan chiqarilgan bo'lardi, lekin hech qanday tovushni o'ynash uchun mp yo'q. Ushbu bssni tuzatish kerak
narxga etarlicha tabassum qilmaydi
Yaxshi, ammo sms-kunlik kvotasi Agar u cheksiz xabarlarga ega bo'lsa, men 5-chi versiya berardim
havo juda yaxshi emas.
Yomon emas, lekin ... shaxmat shaxmatni yaxshilashga ...........
Crap Umm, Foleyga emas, balki insoniyatning murakkab maskasida aytgan
ToSni qabul qila olmayman, kulgili o'yin kabi. O'qituvchi janjallar yaxshi edi, lekin men kirganimda va xizmat shartnomasi shartlarini ko'rib chiqsam, Qabul qilish tugmachasini bosish hech narsa qilmaydi. Samsung S6
Menga dasturni yashirganimga yordam bering va men parolni o'zgartirishim kerak, chunki mening opamiz uni o'ylab topdi. Endi u mening tabletimdagi ishlarni qilishni istamagan narsalarni qiladi. Mening planshetim - Samsung Galaxy 3
Bu, albatta, SUCKS
Bu yigitlar juda ko'p IDIOTs.what shitty game.too oson va jozibador.hate it.uninstalling endi
Buni tuzatib ololmayman
Pulning qanday zarari bor? Biroz ko'proq animatsiya bo'lishi kerak ... siz tortishadigan narsalarni pishirolmaysiz, faqatgina 2 minut davomida qizim o'ynab turadi
Keling, sovg'a oling. So'ralgan va tasdiqlangan variantlar sifatida qayta o'rnatilgandir, biroq u hali ham yo'q.
uni Facebook yoki mening xabarlarim ilovasiga qanday qo'shishimga yordam bering
Ushbu o'yinni yuklab olish uchun abadiy oladi, men bu o'yinni g'azablantiradigan odamlar uchun tavsiya qilmayman.
Serverni ishga tushirganimdan keyin, Google Play xizmati xatosini hech qanday ishlamayapti
Xato haqida ogohlantirish Appni yoqing, ammo so'nggi 5 kun davomida hech qanday qurol-aslaha yangilanishini olmaganini ko'rish uchun oqimning mobil saytda ishlayotganligini ko'ring ...
Hozirgi kunda nol veb-sayti. Hozirda jamoa sizning loopingizdan qanday foydalanganligi haqida sharmandalik. Men pullik a'zolikka ega bo'lganimdan beri bir oy bo'lganman va hatto shikoyat va pochta xabarlaridan keyin javob kam edi .Esap pulni qaytarib olish
Men buzilmasdan kirishga ruxsat bermayman, hatto kirish yoki parolni almashtirish parolini ham berolmaysiz
5 dollarlik o'yin emas, balki qisqa yo'l
Ushbu dasturni o'tkazib yubormasligimiz kerak. Menga kamida 10 ta mavzudan birini tanlashga qiziquvchanlik sahifasini ochib berishni davom ettirmoqda ... Men buni 5 marotaba bajargan bo'lsam-da, iltimos.
Nima uchun u ishlamayapti, men oldingi oyni nozil qildim. Lekin endi markerni, sayyorani, oyni yoki hatto quyoshni ham ko'ra olaman. Kompas ishlaydi. Uni to'g'rilang. Asus Zenfone 5 Android 4.4.2 dan foydalanayapman
Uning ba'zi o'yinlarni o'ynash juda qiyinlashib qoldi, iltimos, tuzatish boshqacha bo'ladi
Sevgi, bu o'yinni yaxshi ko'raman, chunki chaqaloq juda jirkanch
Lolipopda ishlamaydi
Qo'rqinchli yangilanish Men faqat yangilanishni amalga oshirdim va qilganim uchun afsusdaman. Men deyarli 4 yil davomida Speedtest-dan foydalanmoqdaman va eng so'nggi yangilanishlar reklama bilan to'la bo'ldi. Hozirda olib tashlash. Bir necha oydan keyin men sog'lom fikrning ustunligini bilib olaman.
Men buni 5 yulduz deb bilgan bo'lardim, lekin siz hech narsani ko'ra olmaysiz
Hmm Kech ovozlarni etkazib berish va ikkitadan ortiq eslatmani bosa olmayman va ovoz ham mos emas.
Iltimos, men yaratgan narsalarimni saqlab qolishim kerak, lekin o'yinni tark etgandan keyin yana qayta boshlandi. Men 5 yulduz beraman. Va uni qidirishning to'liq versiyasini sotib olishim kerak. Unga biror narsa qil. Iltimos.
Men hayron qoldim Nimaga, ilovangizdagi sozlamalar dastlabki kun kabi ishlamayaptimi? Fixni iltimos, chunki u 5 bo'lishi mumkin.
Bu t.v ko'rsatish faqat 15 yildan keyin yakunlandi, deb Ive bir hafta, bu App edi va allaqachon, pul yig'ish savollar takrorladi qancha savollar bo'lardi
Javob bermayapti. Har doim ishga tushirilgandan so'ng tez-tez tushib qolsa ham, ko'pincha "Challenge" yoki "Practice" ni tanlab olishga imkoniyatim yo'q.
Glitchy Fun testlari, lekin oxirigacha dahshatli glitches raqobatni mumkin emas
Qullar faqatgina o'rnatilgan, yaxshi o'yin, lekin har 2 ta poygadan keyin ekran qora rangga tushadi va hech narsa bo'lmaydi. Go'yoki reklama xuddi yukni ko'tarish kerak, lekin hech qachon. Olib tashlangan, bir oydan so'ng qayta urinib ko'rasiz.
Android protsessida ishlamayapman Oxirgi yangilanish mening moto 360da androidning ishlamasligi sababli ishlamayapti. Bu soat uchun mening sevimli dasturim, so'zlar va hamma narsa bilan bo'ldi. Juda xafa bo'ldi.
Real Bass Bu javob biroz sekin va uning o'ng qo'l futbolchilar uchun. Ovozlar men uchun juda oz sintezdir.
Maktab maktabi hammasi tubsiz
Yomon xizmat. Har doim "marshrutni" qo'llab-quvvatlamaydi. O'chirish. U poezd xizmati kabi yomon. Qanday hazil Barcha marshrutlar muammolar keltirmoqda ..
Eng yomon o'yin Bu eng yomon o'yin
Chromecast qurilmasiga translatilmasdan, YouTube, Netflix va VideoStream-ni Chromecast qurilmalari bilan televizorga uloqtira olaman, lekin SB 10-bandga o'tishni to'xtatib turishini aytmoqda ... Men nima bilan shug'ullanganimni hech qachon ko'rmaganman. Kimdir yordam beradi
E'lonlar E'lonlar. Yo'lni o'chirish
Aniq bo'lmagan aktyor to'lovi Faqat oshishga oshirish uchun to'langan pul. Keyin yana to'lashingiz kerak, aks holda sizga yuqori sifatli kontentdan foydalana olmaysiz ... Pulimni shu tarzda yo'qotishdan nafratlanaman. Paypal bilan bog'laning va ko'ring
Google stiklaridagi google ikonasiga planshetda landshaft rejimida yuqori satrda bog'lanishni talab qilmoqda, Google va boshqalar uchun boshqalar bilan baham ko'rishni xohlamayman. Ilgari yaxshi dastur. Ushbu o'zgarishlar tufayli olib tashlash.
Qo'shimcha ma'lumot kerak Kompaniya bizga lazerning telefondan chiqmasligini aytishi kerak edi ... lekin men undan kulishni boshladim, itim bu shovqinni eshitishganda pysco ketdi
Lagggg Bu o'yinni yaxshi ko'raman. Menda galaktikada s3 mavjud. Men, albatta, pulni qaytarishni xohlayman. O'yin juda yomon kechdi ... bu juda kulgili.
Yaxshiroq rasmga muhtoj Yangilanish qanday o'chirilganligini bilmayman. Iltimos, tuzatishlarni to'plashni va muzlatishni davom ettiraman
Axlat, Pot-Luck deb nomlangan yangi tarmoqqa o'tishni o'ylayapman, men ular bilan allaqachon vodafonni osib qo'yaman
8 ta ilova va hali ham ishlamaydi. Har bir hayvon u balkab qo'yishga urinadi
sovg'a bonuslaridan birini tezda yangi tangalar tushirish qobiliyatiga ega emas. ushbu bonus ushbu ishlab chiquvchilarning boshqa dozer o'yinlaridan foydalanish mumkin, nima uchun bunday emas
Quora, nega men hatto fb hisobim bilan login qila olmaysan va parolni unutish uchun yangi faollikka intilish yo'nalishi yo'q. Maslahat uni yaxshilash yoki uni yopish.
Nima sodir bo'ldi? Yangilanishdan keyin hamma narsa o'chirib tashlandi. Haqiqiy kreditlarim yo'q, men qilgan barcha hiyla-nayranglarni yo'qotdi va men qilgan har bir bo'shliqni ham yo'q qildi. Buni tuzatib, keyin uchta yulduz beraman.
POINTLESS Men bitta yulduzni berganimning yagona sababi - bu WORDST APP EVER-dan
Muammo nima ... men aps dan foydalana olmadim ...
Hech qiziq. Gameplay salyangoz kabi harakat qiladi. Darajalar yomon ishlab chiqilgan. Ushbu o'yinda men 99 funt sarflamaganman. O'chirib tashlandi, chunki u qurilmamda bo'sh joy oladi.
Men bir marta telefonda qo'ng'iroq qilish uchun ruxsat berishni davom ettirmoqchi bo'lganimda bir marta xatolik yuz berdi, lekin keyin men uni uy ekranga boradigan kameraga qaradim. Xatolikni tuzating va men 5-baho beraman.
MUQADDAS KITOB Hahaha Men samolyotni xavfsiz tarzda qo'ndirdim, keyin esa kelayotgan samolyotdan qaynab ketdim. Menimcha, boshqa samolyotlarni aniqlash imkoniga ega bo'lgan rader juda zarur. Bundan tashqari kokpit ko'rinishini qo'shish. Sizning o'yiningiz ajoyib
barcha xatolar bu bonusli turlarga to'g'ri kelmasligi uchun menga bir necha million dollarni aldab, biroq bir necha hafta davomida uni o'chirishni boshlashni yoqtirmaslik kerak
Chiroyli Chirog'bon uchun juda yaxshi
Axlat
Menga kirishga ruxsat beraman. Parolimni uzgartirishga majbur bo'ldim, lekin bu hali hammasi kirmaydi.
Qadimgi versiyam men yangi uslubni yoqtirmayman. O'ylaymanki, qadimgi narsa har jihatdan yaxshi edi.
juda qiyin, juda qiyin, bir oz oson aralashtirmoqda
Ko'p o'yinchli o'yin sizni o'ynashingiz bilanoq qulaydi. S6 Edge-ga o'rnatilgan. O'yin o'ynashni yoqtirmayman. Menga pul to'lash kerak
Yangilanishdan keyin so'ragan narsalar qurol-yarog'larimni yoki zirhimni ko'tarolmaydi. Dam olish chodirida ham sog'ligimni tiklay olmadim. Biroq, mening tangalarimni to'laydi. Juda asabiylashmoq. Bu masalani hal qilish.
Qiziqarli, lekin qiziqarli, lekin boshqalar uchun to'lash kerak
Uni 7 yil davomida ishlatish yoki parolni tiklash
Bu mantiqqa to'g'ri kelmaydi, chunki u sizning barmoq bosishingiz bilan ochiladi. Mening maslahatim ahamiyatsiz qismni yuklab qo'ymasin
Men qaytarib berishni xohlayman
Xatolar va xiyonatkorlar yuzaga kelgunga qadar o'ynash yoqimli va ikkalasi ham juda ko'p, siz urushlarni yo'qotib qo'ysangiz, aks holda g'alaba qozonasiz. Ko'p voqealar cheklangan vaqtga ega bo'lganda, osib qo'yiladi, yuklamaydi va o'ynay olmaydi.
Qo'rquvli LOVE IT
Nima uchun kam ball ... Men tasodifan TAB jadvalidagi uyimda tugmachani urganimda va qaytib borishga urinib ko'rganimda, o'yinni boshimga davom ettirishimga imkon bermadi. Buni tuzatishingiz kerak, aks holda yulduzlar oqlanadi.
31-ekranga plitka qo'ying, ammo 31-ekran bor, shuncha pulim yaxshi o'yinni bekor qildi
Faqat ikkita o'yinda ochilgan o'yin ko'proq ochilgan
Yashirin narsalar Qiziqarli qilish uchun juda ko'p reklama yuboring
O'rnatish muddati uzaytiriladi Siz o'rnatishni tugatgandan so'ng qo'shimcha xarid qilishni qaytarishingizdan oldin uni sinab ko'rishingiz kerak bo'lgan 15 daqiqadan ko'proq vaqt talab etadigan qo'shimcha 140MB yuklab olishingiz kerak. Men 25 daqiqadan so'ng harakat qildim. Kursni o'rgandim.
Maxsus jadval cheklovi Ushbu o'yinni eng yaxshi ko'rganim uchun, lekin hozir yoqtirmayman, chunki maxsus stol chegarasi faqatgina 20 mingga teng. Belgilab qo'yanki, limit 100,000 ga teng bo'lishi kerak. Xo'sh, shuning uchun o'yinni davom ettirishim mumkin.
Ishlamayapti. Ba'zi yuklab olish muammosi bor edi. Va keyin mening azuz zenfone 5 tomonidan qo'llab-quvvatlanmadi.
Ishlamaydi. CTD bilan aloqa qilish. Moto X 2014. EA juda kichik studiyalar bilan bir xil xatolar qilmoqda juda bezovta. MEN YO'Q
Foydasiz dastur Hech narsa tutmaydi, chindan ham foydasiz.
Katta o'yin, lekin ... Mening sensorli displeyim faqat 2 ta nuqtani aniqlaydi, qonni to'xtatishni to'xtatib bo'lmaydi
Birgina shikoyat vaqt. Uchta o'yin o'ynash vaqti 11 soatlardir. Bu juda uzoqdir. Ya'ni, men 12 soatgacha o'ynay olmaymiz. Men 10 marta kichkina bir narsani kesganman
20 dollarlik xato
Yana poezdlar Katta dastur, lekin faqatgina 1 nafar poezdni berish uchun ishlab chiqaruvchilar juda yomon
Bu o'yin har bir darajadan keyin Facebook-ga ketmasa yaxshi bo'ladi
Men faqat o'ynashni xohlayman, do'stlarimdan so'ramayman yoki oldinga borish uchun hech narsa sotib olmayman. Men xohlagancha o'ynashim uchun mamnuniyat bilan pul sarflayman. Ko'proq umr ko'rishni kutish - bu ko'pincha tez orada to'xtab qolishi mumkin.
Tekshirilmaydi, o'yinni tuzatishga yoki qaytarib bera olmaydi. 3 yoshda juda xafa
Men o'g'il bolalarim planshetida dasturni ochib qo'yaman va oshxona xonasi bog'iga bosganimdan keyin yopiladi.
Ishlayotganim uchun eng sevimli dasturim bo'lgan. To'satdan ishlamaydi. Ilova mavjud. yangilandi
Xo'sh, men ekranga o'tmoqchi bo'layapman va bu menga qarshi yo'lni bosib o'tishga yoki umuman ochmaslikka olib keldi. Bundan tashqari, suv va yerni erga tiqib olganimda, to'g'ri yo'lga boraman. Fix. Va kechikish ham bor.
Ketishlar O'yin asosiy menyuda juda yaxshi ishlaydi, keyin esa bir qismni yuklab olayotganda qulaydi. O'z pulimni behuda sarf qilyapman
Men ushbu dasturni yoqtiraman, lekin .......... Menga qanday qilib chizish kerakligini ko'rsatmaydi, internetni tekshirib, ushbu ilovani qayta ishga tushiradi, ammo bu ilovani qanday qayta ishga tushiradi?
Ilova faqat ishlaydi Bu ilova ochiladi, ammo keyin ko'pincha to'xtaydi va yopiladi. Qachon ishlayotgan bo'lsa, u juda sekin va ularni qutqara olmayman. Iltimos, tuzatish va men 5 yulduzni baholayman
Haqiqat nima degani? To'g'ri o'yin o'ynayotganingiz haqida hech qanday maslahat olish yoqimli emas. O'chirilgan
Mark Humble Tx ham yo'q
Men nafratlanaman Men o'ynashni boshlaganimdan beri eng yomon o'yin, bu faqat rasmlarni ko'rsatadi, bu sizni butunlay ishlaydi, u sizning ishingiz haqida gapiradi, siz ishlayotganingizni juda yomon deb hisoblamog'ingiz kerak.
Crap 1,8 yildan buyon juda shafqatsiz bo'lib, askarlar yoki mashinalarni ko'tarolmaydi, u g'alati rangdagi matnda 1 kseryum bilan 0 oltin sotib olishni so'raydi. Haqiqatan ham o'yinning barcha qismidagi matn buziladi.
 Foydasiz o'yin
Glitches Bu o'yinni o'ynatmang, u erda ham yomon sifatlar bor. Bir necha kishi jilovni to'g'rilashni so'ragan va ularni tuzatmagan.
Agar ular bularni tuzatishi mumkin bo'lgan bo'lsa, batamomni har safar bu muzlatib qo'yishi shart emas edi ... Men buni yaxshi ko'raman ...
Nima uchun men do'stim bilan juda ko'p o'yinchi o'ynardim va dunyo deb atalgan dunyomni uning o'rniga qaytarish uchun biron-bir usuli bilan almashtirildi, alzo har 19 daqiqada qulab tushdi va dunyoni almashtiradigan blokda ham uning uyi almashtirildi
Filmni toping Ushbu o'yin dahshatli, ulardan nafaqat tirik qolganda ko'rsatmalar olish uchun to'lash kerak. Bepul versiyasini siz telefoningizga yuklab olishingiz mumkin, aks holda men 1,99 dollar qimmatga tushmaydi
Reklamalar bilan o'ralganman, men reklama berolmayman, lekin bu ilova juda jiddiy o'ynaydi, bir muddat o'ynaydi va o'chiriladi.
Shayne ro'yxatdan o'tolmaydi, bu ilovada biror narsa aniq emas, siz uni yo'qotishingiz kerak
Suratlarni tarjima qila olaman O'tgan aprel va may oylarida o'tkazilgan yangilanishlardan beri bironta suratni tarjima qila olmayapman, chunki u avtomatik ravishda barcha so'zlarni birlashtirmaydi va mantiqiy bo'lmasligi kerak. Bundan tashqari, rasmdagi barcha ispan matnlarini taniy olmaydi
Men buni yomon ko'raman
Wtf Hech ochilmaydi ... Men bu ajoyib o'yin bo'lardi, deb o'yladim ... lekin nima bo'lishidan qat'i nazar men uni ochishga harakat qilmayman ... har gal uni ochsam, o'zini yopadi ... Uni GLU
Reklamalar dondurulmasına sababchi bo'ldi. Bu yaxshi o'yin edi, lekin so'nggi versiyada o'yin har doim reklama ko'rsatishga urinib ko'rindi va men uni majburlashni davom ettirishga majbur qilaman. O'rnatish kerak emas, juda ko'p bosh og'rig'i .... Xayr
O'yinning eng yomon o'yinlari singari, o'yinchilar o'ynashni xohlamasa ham, futbolchilar o'yinni o'ynamaydi va sarlavha hatto o'yinga mos kelmaydi
juda yomon
Qiziqarli o'yin, ammo ... Bu reklamalar faqat pulli dastur uchun bezovtalanmoqda. Men ularni o'chirish imkoniyati bo'lmagan xabarnomalarni olishni yoqtirmayman.
Juda yomon o'yin yomon grafikalar. Faqat Temple Runni plagiar qilishga harakat qiling. Yodingizda tuting, yangi narsalar qiling. Boshqa muvaffaqiyatli o'yinlarni takrorlash orqali hech kim g'alaba qozona olmaydi. Men hozirgina o'chirib tashlayapman.
Bu nopok o'yindan nafratlanaman, u men uchun kutmasdan ahmoqdir Pianino plitalarini yaxshi ko'raman, keyin bu ahmoq o'yin
E-pochtam bilan bog'lanishni istamagani uchun, o'ynashni boshlaganim yo'q, lekin har doim men elektron pochtamni bosganimda, uni yana bir bor qilishim uchun menga yana bir bor xabar yubordi. Yugurish. Yo'q, rahmat.
Telefon qo'ng'irog'i orqali o'tolmayapsizmi, u meni tekislaydigan katta xato, plzsni tuzatadi, keyin 5ni baholayman
Eslatma 4 chalkashishni davom etmoqda. Nima sodir bo'layotganiga ishonchim komil emas, lekin ilovaning har bir daqiqada har bir daqiqada o'chirilishini davom ettiradi.
Bu o'yin menga yaxshi rekord qo'yganimda 3 yulduzni olishiga yo'l qo'ymaydi va sizning mashinangizni xarid qila olmaydigan juda ko'p reklamalar mavjud, chunki siz ularni onlayn xarid qilishingiz kerak, bu meni bezovta qiladi, shuning uchun men bu o'yindan nafratlanaman 2 Kimki bunday qilsa, ahmoqdir
Soxta bepul tarqatish Amazondan farqli o'laroq, sizning arava qiymatingiz odatda, odatda, Rs ga nisbatan 20 ga oshdi. 499 Agar bitta savat elementi boshqa sotuvchidan bo'lsa, ushbu mahsulot uchun yuk narxi olinadi. Qanday jirkanch ish mantiq.
Ishlamaydi Mening o'g'lim bu ilovani ishlatishdan juda xursand bo'ldi, lekin bosh sahifada biz bo'sh ish boshlagan va ishlamagan
Juda ko'p pul ishlang
Yuklab olish emas, balki u yuklab olinmaydi
Ishlamayapman. Ushbu o'yin har doim ishlagan va so'nggi paytlarda ilovani har safar ochganimda, u faqat yopiladi. Men uni qayta ishlashni xohlayman
Qiziqarli, lekin faqat 12 daraja Bu ba'zi kulgili darajalariga ega edi, lekin ulardan faqat 12 tasi sotib olishim kerak edi.
Ushbu o'yinni hech qachon yuklab qo'yma. Ushbu o'yin reklama qilinadigan hech narsa bermaydi
Nopok boshqarish Bu yaxshi ketadi, lekin burchaklarni to'g'ri pul sarflash uchun etarli darajada to'g'ri kelmaydi
Agar musobaqalar va boshqa narsalarni batdan o'ynashni xohlasangiz pul to'lashingiz kerak
Ushbu dastur odamlarning turli markalarni mamlakatning turli burchaklarida ekanligini bilmaydi. Qanday qilib boshqa hududdan bilishimiz kerak. Albatta
Bu juda yaxshi emas
Xuddi shu o'yin uchun 3 marta menga haq to'lang Debitimni va telefonim hisobini 3 barobar sotgan deb aytmadim yoki keyin bir necha kundan so'ng uni yuklab olish imkoniyatini berdi Men ularga elektron pochta orqali xabar qildim, ular haqida BBBga boraman bu
Shu bilan xabardor bo'lib turing Ha, bilaman, menda o'yin o'rnatilgan, mening telefonim har kuni 2 soatda 24 soat davomida bu o'yinning borligini eslatib turadi.
Yuklab olishni hatto bitirmaydilar Bir necha marta ishdan bo'shatdilar va 20 daqiqadan so'ng to'xtashdi va yarim nuqtaga yopishib olishdi
BILMAYDI
Wierd asoschisi ahmoqona bo'lishi kerak. U tablaya aniq nima ekanligini bilmasligi uchun. Ovoz har ikki tablas o'rtasida farq qiladi. Ovozning aniqligi yo'q. Ushbu ilovadan nafratlaning.
Mening o'yinim so'nggi yangilanishdan keyin ham ochilmaydi. Ushbu katta noqulaylik uchun qahramon yoki marvarid mukofotini ko'rishni istayman
Afsuski, uni so'nggi versiyaga yangilashdan boshlab, faqat STATIC yozuvini yozish mumkin. Ilovani qayta ishga tushirishni iltimos qildim, lekin u eng yomoni. U mening S3-da mukammal ishlagan, ammo 3-esamda yomon ishlamagan
YO'Q OTOMATIK REZASYON YO'Q YO'Q, TABLET APPDA QWERTY KEYSI MY TABDA AVTOMATIK ROTASYONGA MUVOFIQ EMAS, ULARNING TELEFONLAR XIZMATIDA KO'RSATILADI VA TAVSIYADAGI MUVOFIQ QO'ShIMChA QO'ShIMChA QABUL QILMAYDI.
Creepy O'yin jirkanch va hech narsa demasangiz ham, tasodifiy bir narsa aytishadi va javob berish uchun bir muddat ketadi va aytganlaringizni takrorlaydi. Bu sizga tavsiya qiladigan ilova emas
quvvat tugmasi o'chib ketgan. ahmoqona ha. yangilash tugmasidan beri kuch tugmasi o'chirildi. Men o'z uyimda bo'lmaganimda slingan qutisiga kirishga qodir emasman degan ma'noni anglatadi. Iltimos, tuzatish.
O'chirishni to'xtatib turing Bu ilovani ochgan har safar men ushbu ilovani to'ldirganim uchun baxtiyorman, hatto tizimni tozalashni ham qildim va hali ham sodir bo'layapti.
Galaxy Tab 10.1 ustida ishlamaydi 2 Bu o'yin mening muammomiz telefonimda ishlaydi, lekin mening planshetimda ishlamaydi. Ive yana ko'tarilgan va qayta o'rnatilgandi. Iltimos yordam bering.
O'yin Nexus 72012 ustida ishlamayapti. Ko'pincha boshlash va tez-tez o'chirib qo'yish juda uzoq vaqt talab etadi. Men o'yindan mamnun emasman.
Crap Erkin kishi yaxshi edi. .. lekin bu bilan juda ko'p primummalar bor ... mening bema'ni import qilmadi ... faqat pastda ikkita tugma bor ... uning so'nggi postidan beri oylar ... y cant u bu tuzatish ... va qo'shimcha yangilash elementlar b ajoyib. ..
Galaxy Note 4 chekkasini o'qish tezligini ko'rsatmaslik yoki biron-bir ogohlantirish ko'rsatmasdan videolarni topa olmasligim uchun pul to'lash uchun pul ishlayotganim ko'rinmayapti. REFUND
OK, lekin ishlab chiquvchi Android-ni qo'llab-quvvatlamaydi. Ushbu ilovaning iOS versiyasi sotib olish uchun mavjud bo'lgan ko'proq rang beradigan kitoblarga ega. Ushbu ilovani ishlab chiquvchilari Android-ning foydalanuvchi bazasini iOS-da mavjud imkoniyatlarni taqdim qilish uchun etarli darajada baholamaydilar.
Haqiqatdan ham, bu ta'rifni o'qiganim va u nimadan ko'proq narsani kutmoqdaman
MOGA NOT I WORKING Bu o'yinni mo''jazgina ishlatishimga to'g'ri keldi, lekin bu USHBU APP XIZMATI UChUN BO'LADI XALQIMIZ UChUN QO'ShIMChA QABUL QILGAN BO'LADI.
Uni yoqtirmaslik Yaxshi taqdimot bilan yaxshi fishing o'yini, ammo Google Play O'yinlar xususiyatlari, Google Cloud Sync xizmati yo'q va zaif tugmachalarni qo'llab-quvvatlash o'yinni yopolmaydi.
Juda ham yaxshi emas Boshqa shtrixerlar u erda yaxshiroqdir .. Bir oz javob bermaydigan va uni qiziqarli qilish uchun etarlicha kuchga ega emas.
Ishlamasligim uchun 2 soatdan ortiq vaqtdan beri kodni buzmaslik kerak
Doimiy ravishda ishdan chiqqanlar. Yaxshi ishlash uchun foydalanilgan va o'ynash juda yaxshi bo'ldi, lekin hozirda har safar cho'kadi va men hatto bir darajadan ham o'tib ketolmayman. Iltimos, xatoliklarni tuzating
5 YILNING TOMONLAMADI, ammo TOYOTA QILIShIMDA BIRINChI BATTLE BILAN BOShQARADIM MUMKINMI? MEN BU ZIYONNING UCHUN MUVOFIQ BO'LADI VA MUVOFIQ UChUN YaNGI WIFI PLZ FIXS
Eng yomon ilovadir. Ushbu ilovani olish vaqtini sarflamayapti. Men tugmachalarni bosarkan hammasi ishlamaydi. Kimki ularni yomon ko'rgan odamlarni aqldan ozdirayotgan deb hisoblasa, bu ularning fikrlaridan chiqmaydi.
Yomg'ir paytida oq ekran oq ekran
Zerikarli ish. Bu g'alaba qozonish uchun ko'proq narsa. Vaqtni to'liq yo'qotish bo'lgan mağaralara qadar men dam olish uchun foydalanar edim. Juda ko'p bosqichlar bor va faqat o'z qushlarimdan foydalanmayman. Kel
Qo'shnilarni qo'shish imkoni yo'q, men Facebook orqali bog'lanaman va u Facebook orqali qo'shnilarni qo'shishga ruxsat bermaydi. Buning sababi ba'zi qiyinchiliklarni bajara olmaydi. Uni tuzating yoki men uni o'chirib tashlayman.
Axlat Aslida reklama bilan muzqaymoq ushlab turish uchun asrlarni oldi, oxir-oqibat birinchi o'yinda bor bo'lganimda ham to'g'ri ishlamagan, barcha kvadratlarni ko'rmagan, hatto telefonni aylantirib,
Vaqt vaqtlari Ovoz yozilgan emas. Ko'p marta sinab ko'rdim, lekin ... Mobil XperiaJ-da ishlamayapman
Glitchy Men veb-saytni yaxshi ko'raman va mobil versiyani to'lash uchun muammo yo'q edi. Biroq, u asta-sekin yuklaydi yoki yo'q, tez-tez tushadi va men har safar iste'foga chiqishim kerak. Ko'ngil ochish.
Bu dastur bilan bolalarim bilan o'ynashni xushnud etdim. Ammo keyin Google mening nexuslarimni yangiladi va endi u ishlamaydi. Shuning uchun endi ishlamaydigan ilova uchun pul to'ladim. Google nexus planshetiga ega bo'lsangiz, yuklab olishni xohlamang
Shunday qilib, u ishlamadi, men uning ajoyib o'yinini eshitdim, lekin o'yin o'ynashga yo'l bermayman
Nafratlangan Bu o'yinni rostdan ham yomon deb qabul qilaman va soooo zerikarli narsalarni yuklab olish uchun juda uzoq davom etadi
O'yin o'ynashingizdan avval sizning la'nati o'yinni tuzating Aye sizning la'nati o'yinni tuzatishga harakat qilaman ... har safar d boshidan boshlanadigan o'yinda ishtirok etishni xohlayman. Shuningdek, bizni BULLSHIT o'yin bilan o'ynaydi, shuning uchun siz telefon xotirasini wannabe o'yinida sarflamang
Men do'stlarim bilan o'ynashga qiziqarli bo'lganimdan oldin, uni telefonimga yuklab olishni qaror qildim. Bu juda yaxshi yuklab olindi, lekin birinchi narsa ochilib ketmaydi va uni o'ynashim mumkin.
Juda ko'p reklama Siz reklamalarni olishda davom etasiz va siz har bir daraja uchun to'lashingiz kerak
Litsenziyaning amal qilish muddati tugagani aytildi. Appni sotib oldim va rangli rangga ulanganman va litsenziyani to'lashim kerakligini va veb-saytingizdagi yordamga murojaat qilishimga yordam beraman, chunki u erda ham javob bermaysiz.
Qishloq xo'jaligiga qarashli qishloqqa tashrif buyurganimda, o'yinni o'ynashga imkoniyatim bor edi
Sucks Forced har doim men uni ishlatib yopadi. ​​Zulmatda yurishdan ko'ra yaxshiroq narsa yo'q va sizning chiroqingiz ishlayotgani kabi his etmaydi. Zulmatda ham vaqtlarim qoldi. INSTALLED
Jonli natijalar yo'q Men jonli natijalarga ega emasligimdan juda xafa bo'ldim
Bepul takliflarni yakunladim va u ish bermadi, ba'zi takliflarni tugatdim, ba'zilari esa qilichlarga to'ldirganim va oltin uchun hisob-kitob qildim.
Eng so'nggi versiyada qulflash funksiyasi LG G2-da to'g'ri ishlamayapti. Faqat dastlabki 23 marta dastur qulflanadi. Aks holda telefonni qulflash va qulfni ochish uchun apkni qulflash kerak.
Premium ilovani to'g'ridan-to'g'ri telefonimdan xarid qilmasangiz, muhim xabar sifatida ochiladi. Iltimos yordam bering
Yaxshi ilova koptoki .... Men buni hali ham qo'shish kerak bo'lgan Fleshli optsiyasidan foydalana olmayman. Shuningdek, qurollarning katta qismini sotib olishingiz kerak bo'lgan barcha narsalardir. Menda bir tonna bor edi va men yangi telefonimga kelganimda, boshqa o'yinlarni qilganim kabi, uni qaytarib ololmadim, shuning uchun hamma narsani yo'qotdim
Hech qanaqa aniq emasman, men tezda 3 tezkor kameradan o'tib, ularning hech biri bu ilovada ro'yxatdan o'tmagan. Sizni tashish haqida ogohlantirish uchun ajoyib. ..
Multiplayer ishlamasa Multiplayer birinchi marta chiqqanda harakat qilardi, ammo endi ikkita boshqa o'yinchini topadi, ammo o'yinlarga bormaydi. Bolalar u erda
Videoni olish va import qilish mumkin emas Ilova ishlamay qolmoqda .... foydasiz
Haydut Itcost munny dan juda ko'p
Nima uchun barcha gapimni ko'ra olmayapman? Notif bor, lekin eslatmani ko'rmayapman. Nima sodir bo'lishi mumkin?
Agar ilova o'chirilsa, to'g'ridan-to'g'ri xabar yuboriladi. Agar muammo bu ilovani o'chirib yuborgan bo'lsa, barcha xabarlar yoqilgan bo'lsa, WhatsApp bilan aloqa o'rnatishingiz mumkin
Lol Sizning oxirgi foydalanuvchi kelishuvingiz .... Biz bir pinball o'yinini o'ynash uchun nima qilish kerakligini bilishimiz kerak.
Qorong'u ruhlar ma'badning ishiga mos keladi. Mozori raisi yaxshi ko'raman, lekin bu o'yinni yoqtirish juda qiyin. Bosishning sekin va asta-sekinligi va yarim soatdan beri hech qanday to'sqinlikni tezda javob berish uchun etarli darajada tezkorlik ko'rmaysiz.
MPoints yo'q edi. Nihoyat, yangi savollar paydo bo'ldi, ammo qiziqarli bo'ldi. Orqalarni qaytarib olib keling yoki men chiqay.
Endi mening ishim tabletkada yoki telefonimda kamdan-kam hollarda ishlaydi. Ushbu o'yin ikkitadan judayam yoqimtoy. Yangilanishdan beri endi ishlamaydi. Baxtli bola.
Yomon har doim xato Bu salqin o'yinlarni ozod evey oy, lekin juda yomon evertime Men sotib har doim bug.And bu safar julia bir partiya juliani olib borganidan keyin, har bir qadam bor HATALAR bor, urushlar ketdi. WTF Iltimos, Buni tuzatishga urinmang
Xafa bo'ldim. O'yin endi yaxshi boshlandi, u menga ilovada qayta tiklashi kerak edi va men buni qilganda, meni qo'yib yuboring, lekin Facebookga ulanishga harakat qilsam, meni to'xtatib turishi kerak, keyin beshinchi yulduzni beraman O'sha paytgacha
O'yinlar uchun o'z vaqtimni belgilasam, 5 yulduzga beraman
NO GROUP CHAT Mening sinfdoshim va men suhbatlashmoqchiman va buni amalga oshirish uchun hech qanday yo'l yo'q ... guruh suhbatini qo'shing
Qo'llab-quvvatlanmaydigan ilova Agar kitob kabinasi xususiyati bilan uber, ola, tfs ilovasini ocholmaysiz. Bu sizni o'yin do'koniga olib keladi. Taklif imtiyozlari faqat pul topish uchun tavsiya etilgan koddir. Ushbu ilovadan foydalanish yo'q.
Yaxshi o'yin emas, balki siz 3 ta tirnoqni bo'yashingiz mumkin, keyin hamma narsani olish uchun to'liq versiyani olishingiz kerak. Buqa bug'doy
U ajoyib o'yin, lekin men uni qayta tiklash va men qilgan barcha narsani yo'qotishdan charchadim ... bu o'yinni 3 marta bugun qayta o'rnatgan edim. Endi uni boshqa o'yinni topish uchun qayta o'rnatmayapman.
Marsha Fun, yordam qismlarini ishlatish bo'yicha yaxshi ko'rsatmalardan foydalanishlari mumkin edi, men o'zimning ko'pchiligimni tushunishga yoki ularga qoqilishga majbur bo'ldim.
Vaqtni behuda o'tkazmang. App ishlamaydi. Hozir 1633 va men marshrutimda navbatdagi poezdni izlayapman. Menga qidiradigan kunning birinchi poezdlarini beradi. Reklamalar deyarli yaroqsiz holga keladi
Ekran ochilmaydi va yuklaydi deydi va boshqa ketmaydi
To'lovli o'yin ichidagi ilovalarni xaridda pul topib, boshqalarni emas, balki pulni yaxshi deb toping. Qaytarildi
Fake apps Bu ko'rsatgich pass so'z emas va o'zgartirish parol ishlamaydi plz frnd uni soxta dasturlar tiklash. zaryadlashni qo'llab-quvvatlamaydi
Qizlar uchun Princess makeover Ushbu o'yin men uchun qiziqarli ko'rinadi
50 ta bulmacani ko'rmadim, bu erda faqat 5 yoki 6 bulmacani ko'rdim va yana uch dollar to'lashimni xohladi. Meh qaytarib berish va ozod bo'lganlarga yopishish.
Chiqindilarni eng kichkina kriket o'yini
....... Speechless O'yin buzildi yoki emas edi, lekin muz to'plami biron bir hodisani yoki harakatlar ustidan chiqmasdi
O'yin faqat poyga qilish uchun poyga qilish uchun boshqa bir chavandoz topish juda uzoq davom etadi. Bir yulduzni poyga uchun 10 daqiqa kutib turadigan 1 yulduzni o'zgartirishga qaror qildim va bu o'yinni o'ynayotgan ko'pchilik odamlar aniq emas.
Hisobimda ba'zi xatoliklar va o'yinni avtomatik ravishda o'chirib qo'yishingiz mumkin.
Yomonlikdan nafratlanardim, chunki uning keragi yo'q va ekranim qora rangga aylanadi
Danee Hi danee siz FUNni qilolmaysiz.
Bu ozgina poo ... Bu o'yinni o'rganishning hech qanday tomoni yo'q ... bir nechta yaxshi qo'shiqlar bor, biroq siz butun bir tugmani bosib qo'shiqni o'ynashingiz mumkin ... 1 yulduzni baholaysiz, lekin buni men yoqtirmadim.
Uni yomon ko'rish
Token bs Imzolanganidan keyin ham endi qayta yuklanolmaydi
O'yin hatto boshlanmayapti Serverga ulanish WTF Men yoshimni tasdiqladim va undan so'ng uni yuklash va o'rnatish va o'rnatish. Ushbu o'yin serverga ulanish uchun juda ko'p vaqt talab etadi.
Ishlamaydi. Mening telefonimni doimo muzlatib qo'ygan o'yinni ahmoqona arzonga aylantirish. Yamoqchi zo'ravonlik pop-up qo'shimlari ham o'yinni o'ynashga yaramaydi.
Yaxshi ishlamaydi. Musiqalar va suhbat dasturlari ba'zan chirog'i yaxshi ishlamaydi. Ilovalar ishlamayapti. Bepul versiyadan qochgan bo'lardim.
Kinda sizning yangi kashfiyotingiz bilan qilingan. ESPN eng jasoratli sportchining ko'p pul va jinsiy tartibsizlik bo'lganini tasavvur qiling. Bu sizning jasurligingizdir.
Ba'zi tugmalar ijro etilmaydi. Dissapointed tugmalari soni z2 xperia d, b va f tugmalari ustida tovushli bo'lmaydi. Iltimos, tuzatish
O'yin juda yaxshi ishlaydi, lekin subtitrlarning hech biri yoki txt ko'rsatilmaydi, shuning uchun men qanday qarorlarni tanlashni bilishning iloji yo'q. Men s3da o'ynab o'ynayman, lekin aytadiki, agar o'yin txtni tuzatsa, men uni besh yulduzga beraman.
Ushbu o'yin pulni raqsga o'xshaydi. Ushbu kvk faqat siz yo'qotgan narsangizni almashtirish uchun mablag 'sarflashingiz mumkin. Ushbu kvk hodisalari tufayli hech qachon o'sib chiqolmaysiz. Men o'ynagan eng yomon o'yinlardan biri. Vaqt va pulni behuda sarflamang
Sizga bepul kredit bermaydi.
CRAP Bu salqin fikr, lekin doimo GPS noto'g'ri ekanligini va GPS yo'qolganligini aytadi. Premiumni sotib olishni nazarda tutyapman, lekin agar bepul mening GPS-ni 10 dollar to'lay olmasa ham.
Mening chashka choyi emas, balki uni yaxshi
Juda kambag'al. Funktsional jihatdan u juda yaxshi ishlaydi, ammo siz faqatgina menyu piktogrammalarining yarmini pastki qismida olasiz va ilovalar sizni sevimlilarni yaratish uchun foydalanishni aytgan bo'lsa-da, Android Menyu tugmasi yo'q. Ushbu ilovada juda yomon ishlab chiqarish standarti.
Bu birinchi do'kon va o'yindan ikkinchi. Men butun F2P modelining alangada tushishiga umid qilaman.
Reklamalarni blokirovkalash tugmalari Keyingi menyularga yoki o'yinlarga o'tish mumkin emas, chunki reklamalar tugmalar shaklida bo'ladi. Albatta ahmoqona
Bu sucks Bu o'yin nafaqat menga mini o'yinlar o'ynashga imkon beradi va men qizni favqulodda yordam xonasiga olib borishga harakat qilganda menga ishlamayapti. Uning o'xshashligi nima uchun agar o'yinni o'ynashga ruxsat etmasa, nima qilish kerak, agar men bo'lsangiz, uni yuklab olmasligim kerak.
Qo'rqinchli emasman, chunki bu yozuvlar qayd etilgan. Pianino o'ynashni o'rganayotgan olti yoshli ayolga yordam beraman deb o'yladim. Afsuski, yozuvlar WRONG foydasiz deb etiketlenmiş
S3 ga osadi. Kam interfeys
Men o'ylaganim yo'q, men uni o'chirib qo'yganimdan so'ng, men hatto reklamaga tushib qolishimdan oldin ham meni uzib tashladi. Iltimos, tuzatib qo'ying va men 5 ballni baholayman
Bir necha kunlik xizmatdan so'ng axlat. Bu ishlamayapti. Uni sotib olmang. Uni sotib olmang.
Eng yomon .... bu bolalar subway sörfçülerinden faqat kopyalandılar .... bu haqda vaqt sarf qilmanglar
Chalg'itishni davom ettiraveradi Agar u o'ynashga harakat qilsam, deyarli har bir vaqtning o'zidayoq buzilib ketmasa, aslida juda yaxshi bo'lar edi. U o'rnatilmaguncha, bir yulduz u.
Men pulimni qaytarib olishni boshlayman va keyin menga xato haqida gapiradi va qaytarib olish imkoniyati yo'q
Ilova ishlamaydi Yangi versiyani o'rnatishdan keyin App ishlamaydi
Woooooooooow yaxshi o'yin
Boo x pop
juda yomon o'yin yuklab olinmaydi
Yomon o'yin Agar ishlaydigan yagona o'yin uzoq o'tish bo'lsa, siz ularni mashqda o'ynashga qodir bo'lmaysiz va qabul qiluvchilar qisqa vaqt ichida to'pni ushlamaydilar, men bu o'yin qiziqarli bo'lishini o'yladim, lekin u judayam hafsalasi pir bo'ldi .
Dasturni xarid qilishda u ishlaydi, lekin u muzlatilgan. Men buni imkon qadar tez ayta olaman ... va hali ham ishlamayapti. HECh QADRLASh
Faqat bir marta o'ynadim O'yin juda yaxshi, lekin men uni faqatgina 2 marotaba o'ynashim mumkin, chunki bu meni o'zimning asosiy ekranimga olib boradi, buni micromax unite2 A106da bajarish mumkin emas
Global savdo HQ Iltimos, global savdo hq tizimini takomillashtiring. Agar men sotib olishni istamas ekanman, sotib olishning iloji yo'q ... Bu sotilganini ko'rsating, iltimos, HAY DAY
Ishlamayapman 2 darajadan keyin har doim xabar o'yinni to'xtatib turadi .. yaxshi o'yin .. lekin o'ynashga ruxsat bermaydi
Bunga ehtiyoj yo'q, tezroq boshlash kerak, sekin boshlash kerak va u bilan har doim yonida katta sharkni iste'mol qilish qiyin
Broing Men shu qadar ahmoq, men jeb emas, balki boshqa birovni yaxshi ko'raman
Hayajonli, lekin asabiylashtiruvchi 750 000 hayvon shaklida erishish juda qiyin bo'lsa, nima uchun ko'k olmosni yo'qotasiz? Siz yiqilasiz yoki safarga chiqsangiz, siz qo'lga kiritgan ballaringiz 1 marta olinadi ... nima uchun o'chirasiz?
Ogohlantirish Boshqa foydalanuvchi uchun premium sovg'a sotib olmang. Men buni qildim va foydalanuvchi buni hech qachon qabul qilmadi. Mijozlarni qo'llab-quvvatlash mening so'rovimni hal qilishni xohlamadi ... Og'zaki so'z ...
Yangilikdan keyin guild tugmachasiga kira olmayapman va endi hech qanday serverlar ro'yxatiga kirishga urinib ko'rsam va u erda muzlatib qo'yganimda, uni tuzating. Lekin o'yin kabi
Iltimos, o'yinni to'g'rilang O'yin juda porloq, lekin shiddat bilan davom etmoqda va afsuski, ajoyib o'rgimchak odam to'xtaganligi haqida xabar yuboradi. Men 3 marta o'chirildi va qayta o'rnatildi, hali ham urib tushadi. Meni tuzatish yoki qaytarish.
Ushbu ilovani taxminan 1 yil oldin sotib olgan xaritalar yo'q edi, deb o'yladim. Xo'sh, endi uni yana sotib olishimni so'rayapti. Endi uni o'chirib tashlang. Waze juda yaxshi.
Menga qaytarib ber, bu o'yin mening pulimni qaytarib olishni istagan eng yomon o'yin
Dahshatli dahshatli. Men qilgan har bir hisobimni to'xtatadi. Nega men bir hisobda xato qildim? Va bu menga yana bir imkoniyat bermaydi. Hozir buni yo'q qilish. em3 - axlat
Galaxy s6 chekkasida Eng yaxshi voIP ilovasi emas. Telefon qo'ng'irog'i yozuvlari yoki kontaktlar bilan integratsiya qilinmaydi, ko'p ishlatilayotganda yoki WiFi va 4G o'rtasida almashinish vaqtida qulaydi.
Uni hatto Nexus6-da o'chirishni to'xtatib turishi ham mumkin emas
Nafratlantirilgandan ehtiyot bo'ling, agar siz atlayacaksanız, ballaringizni olib ketadi va ba'zi suratlar sher shohi va terminator kabi haqiqiy filmga mos kelmaydi
Boooo Sizga faqat 100 ta tanga va twitter va Facebook olish uchun pastki qismga ega bo'lishim kerak
Favqulodda vaziyatlar uchun foydalanilgan, lekin bir muncha vaqt o'tgach, app to'xtab qola boshlaydi va endi men buni baholamasdan tanlab olgandan keyin bir daqiqadan oshiq vaqt davomida ochiq bo'lishim uchun baxtiyorman.
Yuklanmaydilar. O'tmishni boshlay olmaysiz, ishdan chiqish hisobotini topa olmaysiz. Kimdir yordam berishi mumkin
O'yin to'xtaydi. O'yinni baholaganimdan keyin to'xtaydi. Men uni qayta tikladim, lekin o'yinchi juda baxtsiz holatga tushib qolsa ham, men uni qo'lga kiritolmayman
Hech qachon hech kim menga qo'ng'iroq qilmasligini, hech qanday ogohlantiruv va telefon qo'ng'iroq qilmasligini hech qachon bilmayman. Aynan shuning uchun bir yil davomida ushbu dastur umuman ishonchli emas. Minglab ishlarga muhtoj va ularning nima uchun sehrli chiroqni chaqirishlari kerak
Nazoratlar ... juda yaxshi emas. O'yin ajoyib ko'rinadi, lekin boshqaruvlari kemani yoki belgi nazorat qilish deyarli mumkin emas. Ular umuman javob bermaydi. Ba'zida haddan tashqari sezgir va boshqa paytlarda javob bermaydi. Izchil emas.
Kechagi kunga qadar uni yaxshi ko'rganman. Kechagacha kulgili o'yin edi. U ishdan chiqdi va endi ilovani ochishga harakat qilmoqda, ammo buni amalga oshirish mumkin emas. Afsuski, bu menga yoqardi. FIKLASh
Quvvatni yangilash yangilang. O'yinni har safar yangilab turadigan bo'lsam, u darhol yopiladi. Men faqat 20 tangalarni sarfladim, endi esa o'yinni o'ynay olmayman. Fix va 5 yulduz beradi. Galaxy s5
Overpriced qo'shimcha bulmacalar sotib tavsiya etmayman. Overpriced Way butun ilova "bepul ilovalar" sifati.
Jinnilik o'yinlari. Eng yaxshi darajalarga erishasiz. To'plamning qo'riqchilari tasodifan hosil bo'lgandan beri hech qachon omadli bo'lmasligi mumkin. Lvl 113da joylashtirildi. Uninstall
Juda ko'p pop-up qo'shimchalar.
Yuklamaydi. Iltimos, hamma narsani o'zgartirmang.
Bbm messenger Men foydalanuvchi nomini ro'yxatdan o'tkazishga ruxsat bermayman
Men 6-bosqichda qoldim
Mening o'yinimni yo'qotdim Yangi telefon bor va men ushbu o'yinda 6 dollar kabi o'zim hisob qaydnomasini bog'ladim. Bu kimnidir yuklab olish uchun bu o'yin nima uchun Giants dasturiy ta'minotni o'g'rilar ekan
Ilova ochilmaydi Men uchun xuddi shu ishni qilyapman ... kuchlar yopiladi ... pulimizni qanday qilib qaytarib olamiz?
Yangilagandan keyin hamma narsani yo'qotdi. Shunday qilib, uni yangiladim va picsimni tekshirmadim, bir necha kundan keyin bajaraman va hamma narsa ketdi. 2000 dan ortiq rasm yo'qoldi. Bu dunyoda qanday sodir bo'ladi
Boshqa hayvonlar va biomalarni qo'shing. O'yin bir muncha vaqt o'tgach zerikib qoladi. Qo'shimcha biomu va hayvonlarni qo'shing. Bundan tashqari, xaritani kattaroq qiling.
Ishlamaydi ... veb-linkni yangilash kerak deb o'ylayman.
Uni yomon ko'rish. Men hatto xabarlarimni o'qiy olmayman.
Juda yomon qo'llab-quvvatlash, yangi telefondan so'ng o'ynash mumkin. Men oldingi telefonimda o'ynata olmaganimda, javob bermaslik uchun ishlab chiqaruvchilarni sharmanda qilaman. Shubhasiz, ularning g'amxo'rligi pul topishdir. Google-ga yoki bu kabi ishlab chiquvchilarga kim to'siq qo'yishni xohlaysiz.
Ishlamaydi Qanday umumiy pul yo'qotish. Ushbu ilovada hech narsa ishlamaydi.
yangi grafiklar katta vaqtni talab qiladi. Ramzlarni farqlash qiyin. Ehtimol, eski kengaytiruv guruhlarining ayrimlari ilovaga qo'shilishi mumkin. Bundan tashqari, iOS-da bo'lgani kabi, onlayn o'yinlarni ham xohlayman.
Android 5-da ishlamayapman Nexus 7-ni Android 5ga yangilaganicha yaxshi bo'lish uchun foydalaning. Iltimos, tuzat
Meh, so'nggi paytlarda anime va mangalar bilan qiziqib qoldim, lekin men bu dasturni bepul o'qish uchun hikoyalar bo'lardi deb umid qildim, uh men do'stlardan yaxshi baholashlarning bir tonini eshitdim, ammo hafsalasiz bo'ldi
Mt Nextbook 8 yangi versiyasi bilan mos emas. Ushbu o'yin uchun bitta dollarimni to'ldirdim va mening Nextbook 8-ni mos kelmasligini aytdim, chunki men hatto eng yangi versiyani yuklab ololmayman. Wtf
Fuck you Sizni va sizning anoying reklamalaringizni 3 sekundda 5 ta reklamada qoldiring
SUCKLAR U yomon
Stupid No body, bu o'yinni vaqt sarflashni, bu ahmoqona o'yin muxolifat ishini freaking nafratlantiradi va har bir soniyada ko'p reklama beradi
OK Menimcha, bu kichkina tuman sevadi, lekin u oxir-oqibat g'oyib bo'ldi va kiyim-kechak va sochlar va sochlarning rangi yo'q
Ismi Maa ni chut ga kya chutiyapa hai
AT-BIZNI QANDAY BILDIRILMOQDIR Bugungi kunda men o'zimni o'ldirdim va deyarli tikilgan diktalarim yo'q edi va men bu ishni qilolmadim.
Android 4.2.1 versiyasi bilan ishlamaydi. Endi biror narsa qilishdan bosh tortadi. Uninstall va uni qayta yuklang. Bu o'lik
Ekran echinishida bizda ekranli echinish kerak
Sevgi, ammo yangi yangilanish buzilib ketgan. Yangi yangilanishdan buyon men Facebook orqali qayta kirishga ruxsat bermayman, shuning uchun mening sobiq zarim yana
O'yin xususiyatlari qora. O'yin bir muncha vaqt uchun foydalidir, ammo hozirda men barcha qora soyalarni ko'rmoqdaman
Turli xil qurilmalarda ko'p o'yinchi kerak Apple do'konidagi ushbu ilova siz telefonni o'ynatadigan multiplayer funktsiyasiga ega. Juda qiyin bo'la olmayman. 5 marta yulduzni yorib yuborganingizdan keyin
Mening telefonim haddan ziyod Ichki telefon juda yaxshi ko'rinadi va u bepul, lekin mening telefonim uchun juda og'ir va 30 daqiqadan so'ng qizib ketgan
Progression jiddiy ravishda so'radi. 6 soat davomida mashg'ulotlarni kuting Har bir narsa berilgan mukofot uchun juda qimmat. Bokschining muvaffaqiyati.
Unforchnetly bu gam to'xtatildi Bu o'yinni yaxshi emas, chunki bu o'yin autometicly to'xtadi plese g'arb sizning MB va vaqt shukr rahmat
WTF hatto raqamlarni ko'rsatmaydi, menga FL va A kabi tasodifiy harflar va belgilarni beradi.
Nafratlaning Bu o'yin Mening hujayradan ochilmaydi. . Men uni o'chirib tashlayman
Hech qachon o'ynashni boshlamasdan, qora ekranni ko'rsatib, to'xtaydi
Uning orqa fon rangini o'zgartiring yoki turli rangdagi shablonni yaratib, fonimizni o'zgartiramiz. Ko'kni ko'rganda kasal ...
Juda ko'p qo'shimchalar, bu ilovani telefonimga ishlatganda juda ko'p qo'shimchalar olaman va ular juda bezovtalanishadi va ular ham shubhasizdir ... Sizlar bu ish ustida ishlaysiz va faqat ushbu ilovani ishlatish uchun yaxshi dasturni olib tashlashingiz mumkin.
Bu faqat bolalar uchun
To'liq noto'g'ri Bu haqda bir haftadan beri foydalanganman va u har doim mening xotinim aslida qaerda bo'lganligidan milya ekanligini aytadi. U ko'pincha uyda. Biz Glympse-dan foydalanib, bir-birimizni ko'rishni va bu sm oilasi ilovasini mutlaqo noto'g'ri deb bilamiz.
Menga qaytarib berilmaydi
Dont o'ynash. Dont yuklab olish. Onlaynda o'ynash uchun hech kim yo'q. Ajoyib fuk. Ba'zi darajalarda fukin shovqin bilan mumkin emas. Juda ko'p glitches. Ushbu o'yindan nafratlanaman.
Oxirgi iTunes bilan ishlamaydi Bu 5 yulduzni bergan bo'lardi, lekin u iTunesning eng so'nggi versiyasi bilan ishlamaydi. Har bir insonda hech qanday maslahat yo'q
Har doim mobil telefonni qayta ishga tushirganda ikonka manzilini o'zgartiring. Belgi joyidagi o'zgarishlar. Har yangilash uchun bu sodir bo'ldi. Bu s4.
Hozir ushbu ilovani 5 yulduzga berdim. 2. Iltimos, yangilanishni tuzatib, har bir narsani normal holatga qaytarib qo'ying. Hikoyalar yoki hech narsa ko'rilmaydi. Eng yomonlardan eng yomongacha ketdi
To'lov amalga oshmadi Nima uchun bu mening google pleysim hisobiga aloqador emas
Ushbu o'yinni juda yaxshi ko'raman, faqatgina mening nexus 7-ga tushirib yuborgan va bu juda ko'p
Yangi yangilash o'yinidan so'ng muzlatiladi va urushdan avval bazani tahrirlay olmaysiz. To'g'ri yoki men o'ynashni to'xtataman
Etarlicha pul to'lashni xohlaysizmi, demayman
Mumkin emas xotira ... va men 100 mb Plz tuzatishni yoqtiraman
Droid quloqlari D2g qulab tushishidan oldin bu moslama va fon rasmi, lekin bu narsa bu ishni qiladi. Vajjaj.
Malia Tatum
Nolinchi yulduzlar Bu o'yin bir muncha vaqt uchun ishlamadi, hatto ochilishdan avval kuch yopiladi. Men faqat yangilanishni qildim, hali ishlamaydi. Samsung Note 3-dan foydalanib Lollipop ... nima bo'lishidan qat'iy nazar, mening bolam oxirida Angry Birdsga kirib qolgan bo'lsa ...
Texnik qo'llab-quvvatlamaganim uchun pul o'ynardim, lekin ularning serverlari meni o'ynashga ruxsat bermaganida, uni tuzatishga tayyor emas edi va menga kirishga ruxsat berishdi. To'g'ri, pulimni o'g'irlab ketishdi
Yordam Epos dunyosini yuklab bo'lgunga qadar o'yin juda yaxshi ishladi. Endi u faqat yaxshiroq ish qilmaydi
Qaytarilishni xohlaysizmi ... Mavsumga 5 ta o'yin o'ynash mumkin emas. Mavsumga 5ta o'yin tushadi
Agar urinni to'g'ri yangilashni xohlamasangiz, ur apps ilovasini yoping. Ushbu shit apps bilan har bir muammo
Xijolat qilish Nihoyat uni o'rnatdi. Keyin u majburiy yopiladi. Keyin o'rnatilgan emas. Uni o'chirib tashladi. Endi qayta o'rnatilmaydi. Grrr asabiylashdi
Shit vry yomon o'yinni yaratuvchisi aqldan ozgan
O'yin o'ynata olmaydi O'yin tugaganidan keyin o'yinning 2-bosqichi qora ekranga aylanib, to'qnashadi. Bu o'yinni hech narsa uchun to'lamaydi, iltimos uni tuzating.
SOLIQ, lekin MULTIPLAYER MUVAFFAQIYATI BO'LADI Mening gg3 ggimda, onlaynda o'ynashga harakat qilsam, agar kimdir topsam, o'yin darhol tushadi.
Ushbu dastur haqiqatdan ham xafaman ... 2 ta hisobot 1 martadan ko'proq vaqt o'tkazgandi, faqat bunga loyiq emasdir, men o'yinni o'ynayman 2 ta engilroq stressni qo'shish emas, balki 2 ta boshqa o'yin kabi
Yangi tekshiruvlar Qo'rqinchli o'yin eng oxirgi yangilanishlardan oldin juda yaxshi bo'ldi. Yangi tap va drag dpad dahshatli. Yurish va eshiklarga kirish juda qiyin.
so'nggi yangilanish mening kameramni susaytirdi va ulardan ba'zilariga kira olmaydi. Tje oxirgi yangilash men 2-kamerada to'xtadi.
tavsifi oshkora matn sifatida ko'rsatiladi, tez-tez kuch-quvvat yopiladi, Asus tableti
Pul topish uchun pul yo'q Bu o'yin yaxshi, lekin pul va o'q bilan tugaguncha uni ijro eta olmaysiz.
Bu o'yin sizni xafa qiladi, bu erda hech kim gapirmaydi
Bonus spin yopildi Har bonus spin ortida im va pliz fix pastga katta o'yin g'alaba qozongan va yuqori kursi olasiz.
Hech qanday ulushi yo'q
Nafrat bering Nima uchun birodarlarim tabletkalarni tashlab yuborish uchun u bir tomondan kurashni beradi
Qurilma juda issiq bo'ladi. Telefonim va planshetimni juda issiq holga keltirur va batareyani 100 soatdan 2 soatgacha o'ldiradi
Ushbu o'yinni nifoq qiling ... Bu o'yin faqat bolalar uchun .... ma'badning ishi bundan juda xursand ...
Rip off tonna takliflarni tugatdim va ular uchun kredit berilmadi. O'YINCHI OShKOR YO'Q YOKI
Men sotib olgan to'liq versiyasini yangi telefonim va planshetimga qaytarib bermayman Oxirgi telefonimdagi to'liq premium versiyasi uchun 4.35 ni to'ldirgan edim va men yangi telefon va planshetga ega bo'ldim va ikkalasini ham ijro etishni xohlayman, ammo to'liq versiyamni qaytarib ololmaydi
Sharmandalik, bu o'ynashni juda xohladim, lekin men hozirgi ep 2-ni tushirib yuborganimdan beri o'yinni qaytarib olishni istayman.
Yangilanish amalga oshmadi, deb o'yladim
Mening aloqamda ochilmaydi, men yaratuvchiga xabar yubordim, lekin javob olmadim. Agar bu barqaror bo'lmasa, pulni qaytarib berishni xohlayman.
O'g'irlik yomon emas, bilasizmi, bu boshqa o'yinning nusxasi. Nopoklikning noqonuniyligi sababi yomon natijalar bilan kechadi
Kbc Bu o'yin menga yoqdi. Bu mening IQni sinab ko'rishimga yordam beradi.
Damb U faqatgina 10 darajali o'ynashni xohlaydi. Ular istagan narsalaringizdir ... Men uni vaqtni bekor qilyapman
Nopok grafikalar nlarni nazorat qilishni hatto aytmaydi
Uni ochib bera olmadim, LG G3 bor va hatto nima qilishimga qaramay, uni ochishga ruxsat bermaydi. 5.00. Bir oz umidsizlik. Rahmat.
Bog'lanish Mahalliy ishlamaydi Men ushbu ilovadagi Pokemon Silver-da pokemonlik bilan savdo qilmoqchi bo'ldim. Bir tonna xato bilan kutib olindi. Yangilangan versiyaga pul to'layman va pulni qaytarib olishim mumkin. Iltimos, buni hal qiling
Suvga olish Maqsad sindiradi va shishaning buzilmasligi juda ishonchli emas. Yaxshi fikr, lekin maqsadni tuzating.
Lol Bir marta nozil qilingan ... men uni boshlashni boshlayman va aytayapman, ur Android apparatida lol plz muammoni bartaraf qiladi ... Yoki bu mening telefonimga mos kelmaydi .. bu yerda Samsung Galaxy Mega-dan foydalaning ...
Reklamalar, albatta, bu ilovani sotib oldim, chunki reklamalardan qochmoqchi bo'ldim, ko'proq reklamalar olmadim. Bundan tashqari, o'yin endi HTC One-da to'xtaydi. Iltimos, ushbu muammolarni hozircha hal qiling
BILAN TO'LDIRIShNI O'CHIRIB
buyuk o'yin o'yinchoq ilovasi juda yaxshi o'yin juda yomon Men Acerda o'ynashga qodir emasman, chunki u pulni sarflashdan ko'proq pul sarflaydi
Pethik pulni tortib olish dasturi R149 yillik a'zolikni ilovadan foydalanishni talab qiladi. Hatto yillik handikap tarmoq kartalari uchun haq to'lashdan keyin ham. G'amgin, ilova ...
Everest yo'q. Ta'kidlashicha, siz har doim ham o'ynashingiz mumkin, ammo siz qilolmaysizlar ... Agar biror narsa yo'qolmasam, o'g'limni yangi chaqnoqni yaxshi ko'radiganidek, tuzatib qo'ying. Rahmat
Kecha sotib olmadim, chunki u mening korporamda foydalanishga harakat qildi, ishlamadi. Uning muddati tugaganligini va uni xarid qilishda xarid qilish kerakligini aytishni davom ettiring. Pulning chiqishi. Iltimos, qaytaring
Yo'q, do'st emasman, juda og'ir, sodda emas, mening aloqam silliq, lekin 25 daqiqada o'qigan 1 manga OP yo'q
Braziliya xaritasida Nexus 4-ga va xatolikni o'rnatish vaqtida yuklamang
To'xtatilgan ish tashqi xotira kartasidagi zaxira usulini o'zgartira olmaydi
Xaritalar haqida chalkashib ketdim, shuning uchun izlarning xaritalarini olishim uchun topo xarita versiyasini sotib oldim, lekin bularning barchasi xarita xaritasi, yo'l yo'q. Hatto yo'l izi ham yo'q. Internetda yordam berish yoki Internetda ishlashga harakat qilish nimani anglatadi?
Ruxsat etilgan baxtsizliklar 13-iyuldan boshlab yangilanishlar serverga ulana olmaydi, hostga ulanish muvaffaqiyatsiz tugadi. Men bir yarim kun davomida yaxshi o'yin o'ynaganman ... Umid qilamanki, ular tuzatadi yoki o'yin do'koniga qaytadi
Reklamalar juda ko'p. Bundan tashqari, siz Bullshit dasturini ishlatishdan oldin reytingni so'rashingiz mumkin. Men uchun to'rtdan ortiq qurilmada ishlamaganligi mening shaxsiy ROM xatolik bo'lishi mumkin
Hech narsa ishlamaydi O'yin umuman ishlamaydi U yarmini to'ldiradi, keyin muzlatib yuboradi
Men yangi hisob qayd eta olmayman O'zim ro'yxatdan o'tishga harakat qilganda hech narsa bo'lmaydi
O'yinlar buzilib ketmoqda. Birinchisida 1000 atrofida edi va u bir nechta onlayn o'yinlarda muzlatib qo'ydi va o'yinni va urush ruhini yo'qotdim. O'zgartirilganda reytingni o'zgartiradi.
O'yinni birinchi marotaba o'ynashga ishga kirishgan va u har doim ham o'sha qismga tushib ketgan. Kyocera gidroksidi hayotidan foydalanaman
Pulning chiqindisi bu fikrni men kulgili his qildim va bir necha soatni o'ldirardim. Buning aksini aks ettiradi. Har bir necha daqiqada tushadi. Men hech qanday harakat qila olmayman va pulimni qaytarishni istayman
USHBU tushirib yubormang. IT IS EMAS. HECh QAChON MAVJUDLIK SAVDO ETKAZMAYDI. 1. Siz ogohlantirilgandirsiz. 35 megabaytning to'liq chiqindilari.
Buni ikki marta yuklab olish kerak edi ..... shunchalik la'nati yomon Men uni ikki marta yuklab olish kerak edi g'azablansa meni kechiradi chunki kechikish muammolari katta Men juda g'azablanaman .....
Lollipopda buzilgan Vidjetlar lolipopda o'lchamasligi mumkin. 4x2 nopoklikdagi 3x2 ga 4 marta nechtasini o'zgartirish kerak. Hatto bu ham mumkin emas. Biroz ko'proq sarmoya bilan bu dastur ajoyib bo'lishi mumkin. Ayni paytda bu juda yaxshi emas.
Ishlamayapman. O'yin tugamaydi yoki har safar Droid Turbo-da ochishga harakat qilaman.
Xo'sh, bu abzatsiz dose.not Googlega ulanadigan hech qanday faylni yuklab olish kerak emas, keyin xatcho'plarni zaxiralashga harakat qilsangiz, hech qanday manzil belgisi topilmasa, keyin bu noto'g'ri ma'lumotni yuborgan odamga e-pochtangiz yuborilmasa, u javob bermaydi
Vidjet so'nggi yangilanishdan beri buzildi Mening vidjetim uydan o'chirildi va men qaytib qo'yganimda hozirda u Ouklandni ko'rsatmoqda, hatto Vellington ham tanlangan
Oxirgi yangilanish So'nggi yangilanishni yaxshi ishladi. Men ilovani ochishga harakat qilaman va u darhol menga yopiladi. Uni tez orada foydalana olmasam, uni o'chirib tashlash.
Beast quest Agar siz yangi dunyo uchun pul to'lashga majbur bo'lmasangiz, bu juda yaxshi bo'lar edi

Agar buni tuzatgan bo'lsangiz, uni 5-yulduzga ber. U yaxshi ishlaydi, lekin ba'zida u zarba yoki teginishni tanimadi. Qanday qilib men o'yingohning o'rtasida yoki hatto boshlang'ichda o'lsam, yuqori balli balimni qanday o'zgartirish mumkin? Thnks
Siz xohlagan harflarni tanlashni xohlamaysiz, ular grippga o'xshaydi. Lekin bu menga Kinda o'pkasidan tanlab olish uchun bir xil 5 ta harfni beradi. Bu o'ynash uchun juda xursand bo'ldi, lekin endi qila olmayman
Fort of Wheel It juda ko'p muzlaydi va ba'zan men spin-so'zni bankdan chiqadi, men uchun hech qanday xat yo'q,
To'xtab turadi, men o'yinni o'ynash imkoniga ega emasman, chunki u o'ng o'rtasida to'xtaydi.
HTC One m8 ustida ishlamaydi
Lag ishlash samaradorligini oshiradi. Juda ko'p kechikish va o'yinni qiyinchilik bilan bajarib bo'lmaydi
Men sizni butunlay yuklab olishingiz va ko'p pul sarflaganingiz uchun rahmat.
Albatta, hozir yaxshi ishlamaslik uchun ishlatiladi .. Faqat ikki tomonlama dastgoh logotipi, keyin qora ekranga qarang ..
Haqiqiy ovoz emas Sekin va soxta ovoz
Eh Glitchy va takrorlash uchun bir ozdan keyin zerikib qoladi. Endi emilys shuhratining ta'mi va ketma-ketligi juda yaxshi. Hech qachon zerikish bo'lmaydi.
Eh Li ky kuyovi ... lekin bu qo'shimcha paketlar dolandırıcılık kabi ko'rinadi.
Katta App, lekin har doim juda ko'p quvvatni iste'mol qiladi. Ushbu App fonda ishlaydi, hatto Appdan chiqib, Batareyani bo'shatib turadi. Agar ular kuch-quvvat sarflashlarini bartaraf etsalar, Magic Jack AQSh Kanadasini bepul qo'ng'iroq qilish uchun juda yaxshi bo'lar edi
Solo ishga tushirgich bilan birga home2 ishga tushirgichni endi ishlata olmaysiz, bu asl qiymati bo'lishi kerak, lekin men xatolarni yakkaxon ishga tushirishni o'rnatib bo'lmadi.
Men buni o'ynashni istayman, lekin uni o'ynashda hech narsa ko'rmaysiz, chunki u deyarli barcha qora, deb umid qilmoqdalar.
hahaha avtomobil o'yini uning qo'shimchalari ...
Mening yurak monitorimni tanimasang, bu qalbimning kallasini bu ilova tomonidan olib tashlanmaydi Men sinab ko'rgan boshqa ilovalar bilan ishlaydi
Plz tez orada tuzatmoqda Oxirgi 2 yangiliklardan so'ng juda ko'p muammolar. Men cheksiz darajada yashayapman va 24 soatlik hisob-kitoblarni o'tashga qiynalmayman. Hisoblashda har doim 23.59.59ni ko'rsatadi.
Ajabo klaviatura harakati Ramz kalitlarini olishni davom eting. Nexus 4 wAndroid 5.0.1
Pulli versiyada reklamalar. Bepul reklamasiz bo'lishi uchun foydalanilgan.
Buning ma'nosi shundaki, men bu ishni qilishni xohlayman, chunki men dr drivingda oltin istayman
Buning uchun to'langan pulni yuklab oling .. download bir megabayt qoldi va to'xtadi .. qaytarildi va qayta denemedi .. xuddi shu shartnoma ... va hozir yuklab olish xaridingiz bilan yopishib qolmaslik uchun menga qaytarib berilmasin.
WTF butunlay noto'g'ri pozitsiyada foydasiz Iss va kuyruklu yulduzlarni yaxshi ko'rish
Oxirgi yangilanishlar yaxshi emas, hech qanday rasmni ocholmayman yoki biron bir videoni ko'rsata olmayman. Xabarlarni qayta yuklab olish uchun abadiy turadi. Men uni o'chirib tashlashga harakat qildim va uni hech qanday imkoniyat bilan qayta tikladim. Har bir yangilanish so'nggi kabi yomonroq ko'rinadi.
Ko'rib turganimdek, reklamalar Men o'ynagan eng yomon o'yin, ehtimol, har 5 soniyada bir reklama ochiladi va siz ekranda doimiy bo'lgan narsalar bilan ishlashingiz kerak. Bu bilan vaqtni behuda sarflamang.
To'xtab o'ynash Men o'yinni o'ynata olmaydigan o'yinni sotib oldim, ikkinchi bosqichga o'tishni xohlayman, lekin yuklab olish kerak bo'lgan tarkib bor va u doimo WiFi-da bo'lsam yuklab olish to'xtatilganligini aytadi. Iltimos
Yaxshi, lekin bu o'yin yaxshi, lekin menga bu qadar frustraded qiladi. Va narsalarni sotib olish uchun ko'proq pul topish kabi yangi narsalarni qo'shishingiz mumkin.
Ok Theek th
U bepul dasturga obuna bo'lmaguncha, menga kirishga ruxsat bermaydi
Tabletga yuklamaydi Yangi sotib olmang, faqat uning qora ekranini yuklamaydi va har doim mening lenovo 8-jadvalga yopilishga majbur qilaman. Hatto yuborilgan hisobotdan juda xafa bo'ldim va 2 xafta keyin ishlab chiqaruvchilardan hech narsa yo'q.
QARA ... Men bu voqeadan so'ng butunlay qora edi
O'yinni har safar ochganimda ishlamaydi. Undan keyin bog'lanish deyiladi .... O'yin avtomatik ravishda yopiladi. Agar u tuzatib yuborsa, men uni baholayman
juda sekin jonlantirilgan fonni yo'qotib, ba'zi ishlarni orqaga qaytarishga harakat qiling
O'yin o'ynashning eng yomoni O'yin uchun to'lanadigan pul va har safar zarni silkitib, o'yinni tashkillashtiraman. Men uni qayta ochaman va uning kompyuterlari uni aylantiradi va qaytadan o'yin tashqarisiga o'tadi. Buni hozircha aniqlashtirish kerak yoki men ushbu o'yin uchun to'lovni qaytarishni xohlayman.
Ko'p reklama
Zerikish Endi biz yangi o'yinga boramiz ... Bunday inglizcha ingliz. O'yin davomida unli tovush sotib olmang. O'ylaymanki, kutib turing. olib tashlash
Zerikish Men kutganim yo'q. Juda zerikarli va zerikarli topdim. Bir hafta ichida uni o'chirib tashladi.
Hali ham jirkanch Haqiqiy standart bo'lmagan xabar uchun sizga rahmat. Chipsingizni saqlang. Men haqiqiy kazinolarda juda ko'p o'ynayman va hech qachon 1 rangni 14 marta ketma-ket ko'rmaganman. Biroq, siz haqiqiy xabar bilan to'lganingiz uchun 2-yulduzga raitingni ko'targan edim.
Muammolar Yana bir yangilanish va boshqa xatoliklar O'yin-kulgilar, ammo so'nggi bir necha hafta mobaynida yangilanishlarni ko'rgan bo'lsada, lekin yana ham ko'proq server tekshiruvi va server vaqtini ko'rishda bezovta bo'lganda, o'yin o'ynash
Menga hech qachon yon bermaslik kerak ... lekin men uni yaxshi ko'raman ...
Ko'ngilochar, lekin juda ko'p marta takrorlanadigan gaplar bilan suhbatni o'tkazib yuboraman. Bu narsa degani emas.
Nima uchun HK-da ishlay olmayman, lekin yuklab olishim mumkin emas, lekin rt vrai ...... juda hafsalasi pir bo'lmadi
Ko'tarish uchun tuzatishlar talab etiladi. O'yin tez-tez yopiladi va barcha harakatlarni bartaraf qiladi. O'yin shuningdek o'yin davomida bir nechta nuqtalarda qoladi, shuningdek, sahnalarni kesib tashlaydi. Ushbu o'yin juda kulgili, ammo Erik yuzaga kelmaganda kamdan-kam uchraydi.
Muammolar noto'g'ri. Nexus 4 Android 5 ga ko'tarish yangi muammolarni keltirib chiqardi, bu interfeys hech qachon tugallanmagan edi. Ekranda bir muncha vaqt ilgari qatnashdi, men hech qanday xatti-harakatlar qilolmayman.
Nima sodir bo'ldiki, uni yangiladim va mening o'yinim boshlanmayapti va bularning hammasi dasturiy ta'minot ekraniga o'tadi va keyinchalik u qulab tushadi. Iltimos, tuzatish mening sevimli o'yin
Ko'pgina ob-havo stantsiyasining nuqta yaxshi ma'lumotga ega, chunki bu juda ham yomon
BILAN XARAJAT QILMAYDI. O'rnatildi. Amber besleme ilovasini yuklab oling. Hech qaysi joyimda hech qanday joy yo'q. Noob emas. Nima bo'layotgani Iltimos, maslahat bering.
Qora ekran Men o'yinni o'ynashga o'rganganimdan keyin sharhni o'zgartiraman, ammo boshqa sharhlardan judo bo'lolmaydi, faqat intro ekranidan o'tib keta olmaydi. Iltimos, tuzatish. Eslatma 4 lolipop ishlaydigan
Uchinchi toifadagi dastur, u boshqa barmoqni qo'yishi mumkin, va hisoblash ko'rsatiladi
Hech kim bu lamee o'yinini yoqtirmaydi, bu kiyikka tushib qolmasligi kerak, bu mening bu o'yinimga aylantirmoqchi bo'lgan bu idoit uchun bir so'z bor, bu o'yinni o'ynashni xohlaydi yoki men qiladigan har bir o'yindan
har doim afsuski jasur sinovlar to'xtatilganini aytadi. Qanday qilib u har doim ham xatoga yo'l qo'yib berishi mumkin
Hammasi men hech qachon yozmagan narsalarni eshitishimga yo'l qo'ymaydi. Dont yuklab olish
Wahiyat bakwas mat meni ko'rdi
Eslatma 3 ishlamayapti Odatda bu haqiqatan ham qo'shadi. Ammo bu mening eslatmani ustida ishlamaydi. Iltimos, uni tartibga soling va men reytingni o'zgartiraman.
Ishlamayapman, men terini yaratdim va uni yukladim va ko'zoynagimni tanladim va u jonsiz teri emasligini aytdi
Dahshatli ijro etilmaydigan elementlar Bu yaxshi o'yin bo'lishi mumkin ... Biroq, sensorli sensorli boshqaruv tufayli o'ynash mumkin emas. Hech narsa qilish uchun xuddi shu tugmani 10 marta bosishga urinish kulgili. Men pulimni qaytarib olishni xohlayman. USHBU OYINGNI ALINMAYDI
Vaqtning pul mablag'larini yo'qotish. Odatiy qoralash bloklari singari
Kanadada ishlayaptimi, menga taksi so'rashga ruxsat berilmaydi. U mening joylashuvimni yaxshi sezadi, ammo bosish uchun tugmachani ochib tashlaganligi sababli taksi so'ramayman.
Money dissapeares Every time I qutqarish va 100 oltin kabi bo'shashmasdan qaytib kirish, albatta, hech qanday pul bilan kuchi. Belgilangan 5 yulduz
Faqat Sony Xperia Z Bosh ekranida ishlamayapti
O'chirilganlar Nima uchun odamlar faqat reklamalarni olib tashlash uchun pul to'lashlari kerak, chunki u erda birinchi o'ringa ega bo'lmasligi kerak. Barcha o'yinlardan reklamalar olinsa, shunchaki 5starsni olishingiz mumkin
O'rnatishning iloji yo'q, men ilovani sotib oldim, lekin yuklab olishni o'rnatolmadim. 923 xatolik sababli o'rnatish imkoni yo'q. Qaytarilmaslikka harakat qilayotib, bu safar qaytarib berilmasligini eslang, keyinroq urinib ko'ring.
Mening yangi gameD Cool o'yinim
Men o'girlashni boshqa o'limga olib kelmasa, juda yomon dastur, butunlay asta-sekin ishlangan. Bu ishlamaydi
O'rnatilmasin, eng yangi yangilanishni o'rnatishga ruxsat berilmasin, paketli fayl to'g'ri imzolanmaganligini aytadi.
OK, men sizning darajangizni qanday anglab etasiz va ko'cha rejimida hayotingiz qisqa bo'lishi kerak
Men g'alaba qozonganda o'yinni yopadi. Tugmalar va kuch-quvaklar uchun kerak bo'lgandan ko'ra ko'proq pul oladi. Men sotib olgan barcha kuch-quvaklardan foydalanmayman. O'yin chindan ham baxtsizlik
Hey wtf sims bepul o'ynashni hayvon va chaqaloq va narsalar bilan to'ldiradi va bu 7 dollarni tashkil etadi va u ishni bajaradi va men buni eslash uchun pul to'layman.
Ular qora ekran muammosini aniqladilar, ammo ular yo'q. Qora ekranlar bo'lsa, siz ham sozlamalardan foydalana olmaysiz
Sucks Menga yoqdi, lekin u meni majbur qildi, shuning uchun uni o'chirib tashladim
Aralash tuyg'ular Gameplay yaxshi va yoqimli. Yorug'lik manbalaridan soyalanish juda zerikarli. Men kontseptsiyani tushunaman, lekin u umuman o'yinni xarob qiladi.
Iltimos, ta'mirlash Iltimos, videolarni yuklaydi ... lekin ular "ha" o'ynamaydi, men ham kuchli Wi-Fi tarmog'iga ulanganman
mutlaq bema'nilik. Men hech qachon to'lamagan o'yinni va eng yomon pul to'lashimni.
Ko'rinishdan ko'ra yaxshiroq, lekin siz hali iNoty-ni yangilagunga qadar 1 yulduzni berdim
Men 3 yoshli bolani o'yinni yuklamasdan juda xafa bo'lgan deb bo'lmaydi
Videolar mavjud emas Nima uchun agar siz videolarni tomosha qila olmasangiz Google Play Kanadada foydalanish mumkin
SG boshida ishlamaydi Buy sotib olgandan so'ng, faqat ishga tushirishga harakat qilsam, faqat nazorat litsenziyasini so'rayman. Juda dissapointing.
Uganda ma'lumotlar bazasiga kiritilmagan, shuning uchun uni ishlata olmayman.
Nafrat qilgan bu ahmoqdir
Har qanday tanga olish uchun uzoqqa boring. Bir daqiqada siz juda ko'p tanishlaringiz bilan, keyin esa ularni olib ketishingizga to'g'ri keladi. G'alabalar juda oz va ular o'rtasida etarli pul to'lamaydi. Bonus aylanish jarayoni to abad yuz beradi.
Menga pul to'lash kerak
Dahshatli o'yin Yangi narsalarni olishning iloji yo'q, qo'yish mumkin emas. Keyinchalik katta mukammal konkret to'xtash nuqtasi juda xafa bo'lib qolmasligi kerak
Hech qanday o'ynash variantini sotib olmoqchi
Qizim bir marta o'ynadi. Men qizim uchun barcha belgilarni ochish uchun bir muomala sifatida 7.99 to'langandim va u bir marta o'ynagan va endi ilovani ochmaydi.
Yaxshi o'yin
Lolipopda ishlamaydi
Palyaço o'yinni yuklab olish Buni dastlabki sinovdan o'tkazing va agar siz o'tishni boshlasangiz, u ro'yxatdan o'tishingiz kerak, u ularga aytmasliklari mumkin, ammo keyin u soxta hisobni amalga oshiradi
xatolar Men odamlar fikrlarini men ularning tug'ilgan kuni profilini qo'shishingiz mumkinligini aytaman va men buni qila olmayman va ortiqcha 140 belgigacha cheklovlar DMga kirmasligim kerak. O'zingizning davlat bayrog'ingizni joyingiz yonida qo'shib qo'yishingiz qanday ko'rinadi? salqin.
Nafrat juda ko'p
Men sinab ko'rdim va sinab ko'rdim, lekin men yomon baholashni yoqtirmayman, lekin istagan birinchi narsa veb-kameralar nima qilishimga qaramay ishlamasligi mumkin emas edi. Agar u ishlayotgan bo'lsa, reytingni mamnuniyat bilan o'zgartiraman. Hozircha o'chirib tashlang
Ajoyib, ammo ... Siz uni tekshirgichni moslashtirmaguningizcha 5 marta olmaysiz. Iltimos, buni qiling, men ham shunday qilaman. rahmat
Faqat AD'S
Ishlamaydigan o'yinni yuklab olish uchun pul ishlang. Nima uchun o'yinni o'ynashda faqat ayrim harflar tanlanishi mumkin, men qaytarib berishni xohlayman. Agar aslida o'yinni o'ynasangiz, yuklab olishingiz kerak emas.
Android qurilmam uchun ruxsatsiz odatiy EA pul oladi va Galaxy Tab 2da ishlamaydi. EA tushuntiradi
Hech qanday internet aloqasi yo'qligi Internetga ulanish kerak deb aytadigan WiFi yoki ma'lumotlar 10 marta 8 marta ochilmaydi.
Reklamalar fckng o'yinining o'rtasida
Uni yuklab oling, ammo topa olmaysiz
7.4 katta xatolarga ega Xonalarga kirish imkoni yo'q, chatlar hech qanday ko'rinishda emas. Bu erda yangi g'oya bor, siz ularni nashr etishdan oldin ilovalarni sinab ko'rishingiz kerak
5 yoshdan kichik bolalar uchun O'yinni yomon ko'rgan ...
S6 chekkasiga mos kelmaydigan ushbu o'yinni o'ynashni yaxshi ko'raman, lekin telefonimda ishlamaydi
o'yin o'ynashga yo'l qo'ymaydi Men o'yinda o'ynaganda, bu menga faqatgina rasmlarni ko'rsatadi. Iltimos, buni tuzatib, men sizni 5 yulduz baholaysiz.
Yomonlik qaytadan takrorlanadi. Yoki pulimni qaytarib bering
Men faqat nafratlanaman Bu to'g'ri ishlamayapti va bu eng yomon o'yin bo'ldi ... Bu o'yin bilan juda yomon tajriba bo'ldi ...
VIP Men yaratuvchilari hali ham bu dasturni buzgani uchun umuman qiziqmasin
Opel corsa c 2005 modeliga ulanmagan
Haqiqiy bo'ling. G'olib qilish uchun haqiqiy slot mashinasi bilan bir xil imkoniyat bo'lishi kerak, aslida vaqt o'tishi bilan pul topish yoki pulni sotib olish variantini topish mumkin.
U faqat bir vaqt sarf-xarajati .. ba'zida 80,00 ming funt bo'shamasdan, lekin bir marta ham e'lon qila olmaydi ... yaxshiroq kartalar olmaysiz ..
Tashqi SD-kartaga yozish yo'q Appni yoqing, ammo boshqalar kabi tashqi xd kartasiga hali yozishni ko'rsatmasin.
Juda interaktiv emasman, men har bir ishda ko'proq ish qilishni xohlardim, lekin bu juda sodda dastur va men ikki yoshli tezda zerikib qoldim.
Kak app. Mening sayohatlarim qayd etilmaydi. Oldingi versiya biroz yaxshiroq edi. Ushbu versiyani o'rnatmang. Ko'pchilik bu muammolarga duch kelmoqda. Samsung s4 mini mos emas.
Ishlamayapti, ochilmasdan chop etilmaydi
WiFi-da faqat men Wi-Fi orqali har bir narsani sinab ko'rganimda n yuborishim mumkin va bundan oldin hech narsa bo'lmagan .. ikki yulduz o'yinlarning yaxshi o'zgaruvchanligi sababli
Agar siz 6 yoki ushbu o'yinlar ostida bo'lsangiz, olti yoshdan oshgan har bir kishiga sizni bug'doy o'yinidan bug'doy qoldiqlaridan uzoqroqda turishingizni so'rayman ... To'g'ri qo'rqish ... Gag ...
Fucking o'yin 3-bosqich 5-darajali qonli, men 5000 marta buyon o'ynaganman, bu o'yinni ikki qismga aylantirmoqchi emasman, aksincha, bu o'yinni o'chirib yuborgan bo'lsam, ko'proq sabr-toqat talab qilaman
Ikki marta pul ishlamasa, bu bepul versiyadan yaxshiroq ishlaydi, deb o'ylayman, lekin men ikki marta ayb qo'ygandim, hatto u ham boshlanmaydi. Hech qanday javobsiz xabarlarni yubordim.
nopok reklamalarni eslatmaslik uchun. 96 yoki 97 ga etadi, keyin esa zarni siljitadi, 56 tadan oladi va g'alaba qozonadi
Yakuniy muammoni bartaraf etish Galaxy S6 tizimini yangilashdan beri, u ochilishdan so'ng o'z-o'zidan yopiladi. Ko'p yillar davomida yoqimtoy inson ishlamayapti. Noqulay yuz
Soxta reklama Sizning Facebook-da ushbu o'yin uchun bo'lgan video o'yinga o'xshamaydi. Videodagi o'yinni o'ynashni xohladim
Zamonaviy snayper 5-darajaga ko'tarishdan oldin energiyani qanday to'lash kerakligini yoqtirmayman
Rose Ouellette kartalari ularni ko'ra olmaydi ...
Buning uchun 6 foizdan ortiq pul to'lashim kerak, chunki telefonimga 923-raqamli xato kodini so'zlab beraman
Barcha ilovalar qo'llab-quvvatlandi REALLY Bu darhol barcha ilovalar zahiralanganligini aytdi, lekin u ishlamayapti. Ilovalarning bir xil miqdori hali saqlanmagan deb sanaladi. va bu bepul dasturlar, nusxa ko'chirilgan himoyalanmagan
Shunday qilib, o'nta ishni bajarish kerak
So'nggi yangiliklar bu dasturni sevib qoldi, ammo hozir S3-ni juda qattiq qulflayman, batareyani tortib olishim kerak. Bu shov-shuv kelib qolsa yoki men Waze bilan ko'p narsalarni qilsam, bu sodir bo'ladi. Uni olib tashlash uchun meni afsuslantirdi.
Iltimos, kechiktirishni tuzating Agar kechikish uchun 5 soniyadan kechikkani tuzatsangiz, bu ajoyib o'yin bo'lardi
Noma'lum xatolik Mening telefonim kat katiga yangilanib turgandan buyon uni o'rnatolmayman. 24 - noma'lum xato kodi men oladi. Uni o'rnatolmayman.
Muammo shu sababli My OK Google funksiyasini o'chirib tashlash ishni to'xtatib qo'ydi. Muammo mikrofonni tinglashning oldini olish va shu sababli javob bera olmaydi.
Reklamalar juda ko'p reklama bo'lgani uchun bir yulduzga baholandi. Bu butunlay asinin. Har safar bir narsa qo'shilsa, pops up. Reklama maqsadini tushunaman, lekin bu juda ko'p.
Maxsus harakatlar yo'qolib ketadi. Maxsus tadbirni o'tkazgandan so'ng, ular turli vaqtlarda inson o'yinchilari uchun g'oyib bo'ladi. AI muxoliflari hech qachon o'zlarining harakatlarini yo'qotib qo'yishadi, bu esa uni g'alaba qozonishning deyarli imkonsizligidir.
Yo'q, bu o'yinni olmang. Vaqt o'tishi bilan sizda qo'shimchalar mavjud bo'lib, u siz xohlagan vaqtingizni qilmaydi.
Hali kerak bo'lgan ishlar A.I. yangilash bilan kuchliroq ko'rinadi, ammo yana ham juda zaif. Harakatda doimo qulaydi. Ishlab chiquvchilar potentsialga ega, biroq shunga qaramay, ishlab chiqaruvchilar ushbu o'yinning narxini oqlay olmasdan oldin juda ko'p ish qilishlari kerak.
Juda yaxshi Uning juda qiziq
Blackjack Dealing jirkanchli tarzda nazorat qilinadi va nazorat qilinadi. Dilerimiz, ayniqsa, juda muhim qo'llar paytida 21 yoki 87 ni tashkil qiladi. Faqat ahmoqona bo'lishi mumkin.
Men unga qaraydigan narsam bor, va men uni o'zimga o'xshataman. Qanday noto'g'ri narsa bo'lishi mumkin, shuning uchun uni yuklab qo'yaman va uni ochdim, va qulog'imni yarmida tovush chiqaradigan ovoz chiqaradi. Keyin, uni o'ynashga urinib ko'rganimda, u aytadigan deyarli hamma narsani e'tiborsiz qoldiradi. Ha, ha.
Ilovani ochishga harakat qilganda doimo tushib qolaman, o'ynagan har bir turdan keyin tushadi.
Men bu o'yinni bitta yulduzga berolmayman, har safar o'yinni boshlaganimda stolga o'ynay boshlayman va men yana chipta sotib olishim kerak. Haqiqatan ham uni tuzatadi
Hech kimga yordam berolmasligim mumkin
Ishonmadim, men undan ko'p foydalanishni istamadim, lekin o'g'lim bir necha kundan beri.
Android lolipop muammosini tuzatish kerak. Hech narsa ishlamasa, internetga ulanish kerak
Yangilanishga muhtojman Men hozirda hamma narsani va 57-darajali narsani sotib oldim va ularning sotib olish uchun hech narsa emas, shuning uchun o'yin ko'proq narsa bo'lishi mumkin, shuning uchun o'yin pul topish uchun zerikarli bo'lishiga olib kelishi mumkin, ammo hozirda hech narsa sotib olishning iloji yo'q
Ko'mak bema'nilikdir Agar pullik litsenziyangiz bo'lsa, biron-bir yordamga tayanmang
Qanday hazil Bu dastur hazil bo'lib, har 5 soniyadan so'ng reklamalarim bor va har bir reklamadan so'ng siz ilovaning asosiy sahifasiga yuborildingiz. Uning butunlay ishlatib bo'lmaydigan, axlat qutisi.
Qo'rqoqlar ba'zan "Cant" guruhiga qo'shilishadi. U ko'p ishlarni to'xtatadi va kuchlar yopiladi. Men uni qabul qila olmayman, chunki uning laggiga tushib qolishga muvaffaq bo'lganda serverga ulanishni istamaydi
Sizga muntazam ravishda ilovani baholash talab etiladi. Tanlash mumkin emas. So'rov, agar baholangan bo'lsa, ham keladi.
Har qanday 10 soniyadan kam bo'lmagan reklama bo'lmasa qiziqarli o'yin ...
Nevership Invention untitled
Iltimos, nima uchun do'zax bu dastur avtomatik ravishda telefonimni qo'ng'iroqni bloklaganidan so'ng uni o'chirib qo'yishi aniqlansin. Ushbu ilovani sevish uchun foydalandim, ammo endi uni faqat shu sababli nafrat qila boshlayman
Bu nimani anglatmasin, hech qanday o'yin topilmadi, deb o'ylamayman. 1010 mening sis mystarstarf.fix da pulimni bekor qildi
Ko'ngilsiz Ko'ngilochish uchun ovozlarni o'zgartirgan qancha vaqt budilnikga yopishtirilganligiga qaramasdan. Juda xafa bo'ldi.
Yaxshi download sarjug ko'p shovqin qilmadi
Zzzz Kirish qilolmaysiz, tomosha qilolmaysiz, iltimos tezroq tuzating.
Bunga loyiq emas, lekin bepul versiyani olish mumkin, lekin mening telefonimda hech kim ishlamaydi. O'yinni tugatish uchun tugmachalardan foydalanishga ruxsat berilmaydi. Pulingizni yo'qotmang
Nonsence Buni yuklab oling
Eski Studi VZga o'xshash QD ilovasi boshqa viktorina dasturlariga nisbatan juda moyil bo'lib ko'rinadi. Bu juda ko'p nayranglar bilan kurashish yomon emas. Shunday qilib, u kulgili emas. Faqatgina QuizUp-dan foydalaning.
Omg juda chiroyli va romantik
Ma'lumotlar bilan ishlash Dastlabki narsa marketing demografik ma'lumotlarini so'rash edi. Juda kambag'al va mumkin emas yoki o'tish mumkin emas. Erkin nishonlash ma'lumotlarini berishdan voz keching. O'chirilgan.
uning eng yaxshi dasturini men hech qachon qo'shiq aytolmayman, lekin bu ilova har qanday narsani o'zgartiradi, men sizga ushbu ilovadan rohatlanasiz
Agar harflarning hech biri ishlamasa, oltinchi darajani aniqlay olmayman
Hammom hammom
 XHRISTMAS BIRINChI BOShQA Qaerdadir. Men ushbu dasturni yuklab olish uchun N-ni topa olaman
Reklamalar reklamalari, reklama reklamalari besh soniya, o'n soniya, o'n besh soniya kutib turadi, bu yaxshi emas.
 U biladiki, nima uchun soya urishadi 2 ishlaydi, lekin vektor emas
Men pulimni qaytarib, 3-iyuldan sotib olgan pulimni yo'qotib qo'ydim. Mening ilovam xato qilib tashlandi. Tangalarim qayta o'rnatilgandan keyin .. Plz Pulimni qaytarib bering yoki tanga bering.
O'zingizning ma'lumotingizni olishni juda qiyinlashtirmang, mablag'ni etarli darajada sarf qilsangiz va noto'g'ri reklamalar qilsangiz, katta sindiradi.
Yaxshi
Bildirishnomada pops up, matnni qo'shish uchun o'z rasmini ishlatib bo'lmaydi.
O'yin doimo brauzerda bo'lib, att haqida bir narsa aytdi
Eslatmani yangilash 3 endi ishlamaydi. Chiqarib tashlangan rejimi, aylana aylana aylangan va hech qachon video yuklamagan. Yopiq dastur qayta ishga tushirildi va endi men qora ekranni olaman. Yangilanishdan oldin hech qanday muammo bo'lmadi.
Galaxy tab 4-ga o'rnatib bo'lma
Ushbu dasturni sevaman. To'g'ri, sotib olingan ilova qo'shilmasligi kerak, lekin bu bilan shug'ullana olaman. Men sevmagan narsa - bu hatto o'ynay olmasligimning ko'payishiga olib keladi. Buzilishlarni bartaraf etish yoki pulimni qaytarish.
Lolipop yangilashdan oldin ishlash uchun foydalanilgan. Endi u yopiladi va ishga tushirilgandan so'ng darhol uy ekraniga qaytadi.
Bir parcha hali ham min, yana bir parcha administrator paydo bo'lib, men 5 yulduzli kursni qo'lga kiritaman
Crab People Ushbu dastur mening hayotimni butunlay ta'riflaydi, chunki u Qisqichbaqa odamlar tomonidan tayyorlangan va men ham obamcare tomonidan ishlab chiqilgan
O'yin o'lik va juda ko'p reklama.
Ushbu ilovadan nafratlanadigan ushbu dasturni yuklab qo'ymang, chunki ilovaning qolgan qismini sotib olish kerak, chunki ilovaning qolgan qismini sotib olishingiz kerak
Mager, bu juda qimmatga tushadigan narsa. Hech bo'lmasa karikaturalar bo'ylab harakatlaning va kursga o'ting.
HTC M8 uchun ishlamaydi Umid qilamanki, bu kelajakda o'rnatiladi
Sarlavha deyilganidek, muntazam versiyadan katta farq yo'q. Yangilangan versiyani to'ldirganman va oddiy versiyaga qaraganda ko'proq oldindan ko'rishni ko'rmadim. Tezroq emas va o'chirilgan barcha ma'lumotlarni ko'rsatmaydi.
Nimbuzz nima bilan bog'lanmagan bo'lsa ... mening kontaktlarim displeyda ko'rsatilmaydi ... hatto internetda ko'rsatmayapman ... idq nimbuzz yana yaxshi ishlay boshlaganda ... Albatta, dastur bilan tushkunlikka tushib qoldim.
So'zni to'suvchi yomon. Men R yoki D dan foydalanolmayman. WRONG harflari ko'rinadi ... yordam
Men do'stlarimni qo'sha olmayman, chunki o'yinni hech kimga qo'shishimga ruxsat bermayman, chunki men sizni sovg'a qilolmayman. Ijtimoiy yorliqni bosganimda, u tezda yaqin orada keladi, lekin tez orada buni yaxshiroq baholash uchun tuzatmoqchi emas
Import qilingan videolarni tuzatib bo'lmadi. Oxirgi yangilanishni olishni boshlaganimdan beri import qilingan videolarni kesib bo'lmayapman, chunki men boshlash va to'xtash vaqtini belgilashga ruxsat bermaydi. O'tgan versiyalarda mukammal ishladi. Iltimos, tuzatish.
Hatto ishlamayapti. Bu qanday o'yin turidir
Bakwaas App ... bu ishni bajarish uchun hech qanday foydasi yo'q, u faqat bo'shliqni boshqa hech narsa qilmaydi
Nolinchi yulduzlarga loyiq Bu dastur bilan vaqtingizni boy bermang, orqaga qayting va boshqa narsalarni yuklab oling. Bildirishnomalarimda ko'plab reklamalar mavjud edi. O'chirilgan.
Juda sekin tugmani bosganingizda kutishingiz kerak va u siz xohlagan narsani bajarguncha kuting. Bundan tashqari, hech narsa qilinmaydi
Onlayn o'yinlar cheklangan. Mahalliy g'alabalar yutuqlar hisoblamaydi. U taraqqiyotni kuzatish uchun ishlatilgan, ammo oxirgi yangilanishdan keyin u endi qilmaydi. Bahoimni 4dan 1 gacha tushirdim. Buni tuzatib, men o'sha yulduzlarni qaytarib beraman.
Yangilash ... Men do'stlarim bilan ko'p o'yinchi bilan o'ynashga qiynalmayman. Bundan tashqari, otlar, The End, Nether va mushuklarni qo'shing. Keyin men 5 yulduz D baholaysiz
Men aloqamga muhtojman Mening telefonim Do'stimning mobil telefonini topa olmaydi, hatto u mening yonimda Men juda ham sekin Internet yoki WiFi aloqada emasman, ammo uning ham yaxshi ilovasi.
Yaqin sharqdan sotib olgan 41ln5720 bilan ishlamasligim mamlakatni Hindistonga o'zgartirmoqchiman ... lekin ilova mening TV-ni topa olmaydi ... hatto IP-manzilini to'g'ridan-to'g'ri bog'lay olmayman ham.
O'yin juda yaxshi, biroq u sizni bezovta qiladigan narsa bor, uni internetga kiritish kerak
Naqd pulni tortib olish Muhim umidsizlik manbalari zaif qurollar va bu Androidda fps ekanligi. Taraqqiy etgan jamoa uchun sharmandalik, bu ishni behuda sarflashi mumkin. Bundan tashqari, to'lovlarni amalga oshirgandan so'ng ham reklama to'xtatiladi
Men, albatta, bundan nafratlanaman va uni yaratgan odam axmoqdir.
O'z-o'zidan ma'lum bir vaqtni o'tkazib yubormaslik yaxshi bo'ldi, ammo hozirgi paytda buzilib ketgan boshni buzish davom etmoqda
Juda juda yomon. Ko'pincha quyoshli bulutli rasmni ko'rsata oladigan ... Albatta uning yomonligi
Qo'rqinchli, siz hech qanday harakat qilolmaysiz. Agar taktika mexanizmini sprinting paytida hech qanday ma'noga ega bo'lmaydi, dastlabki pog'onalar 10 metrdan iborat emas. 50.
Fuck you bitch Men 90 ta ustidagi 90 ta sening barcha hahahahaa fuck
To'xtatilgan ishim mening s4'imdagi 3 yoshimda katta ishladi. Mening s6 ustida ishlamaydi. Hatto ochilmaydi ... 71815-BOSHQARGAN SAMSUNG GALAXY S6-SHARQLARDA TAKILADI
LG G aqlli kuzatish qurilmasiga o'rnatilmasligini kuzatib borish uchun mablag 'sarflamang.
Men nafrat qildim, chunki hamma narsa so'zlarni qidiradi va kulgili odamlarning kulgili o'yinlarni istashlarini xohlaydi
Rigged Kompaktning har bir harakatda adolatsiz afzalliklarga ega ekanligini his qila olmaydi.
Xato o'yini o'z-o'zidan to'xtatib turadi ... teginish kutilganidek ishlamaydi .. sekinroq reaksiya berish.Sorry.may uning telefonim, wiko 5 bo'lmasa,
Hech qanday internetni o'chirishni to'xtatib turadi, lekin men boshqa ilovalar va internetga ulanishni tekshirib chiqdim ..... yangilashdan oldin ishladim
Asosiy shakllar Yulduz va yurakni kvadrat va to'rtburchakga almashtiring. Biz asosiy shakllarga muhtojmiz.
Jiddiy Bu o'yin mening sevimli kun bo'ldi, men kun bo'yi yangilab turdim, shuning uchun mening tarmoq ulanishini nazorat qilishim kerakligini aytdim, bu mening o'yinimdan g'azablangan nuqtalar. Bu hozirgacha 5 ta o'yin edi. Men juda xafa bo'ldim
Oxirgi yangilash yomonlashdi. Marbles kursni ta'qib qilmaydi. Ular o'z yo'nalishlari bo'yicha va o'zlarining aql-idrokka berilishlari sababli, siz ularning qayerdaligini yoki boshlanishini bilmaysiz. Iltimos, buni hal qiling
4.99 jelly to'plami uchun to'langan pulni olmadim va uni hech qachon olmadim. Men bu haqda ularga elektron pochta orqali yuborganimda hech qachon javob olmadim.
ahmoq Agar g'alaba qozona olmagan bo'lsangiz qolgan g'ishtlarni almashtirishni yoqtirmadingiz, natijada siz g'alaba qozonasiz, xususiyati. Kichkina bola bilan o'ynash kabi, hech kim yo'qotmaydi
O'zingizning ishingizni qanday qilib saqlay olmaysiz
Eski versiyada ko'proq funksiya mavjud edi
Lolipop bilan ishlamaydi. Xato xabari. Buni allaqachon tuzing
Dosnt onlayn qilaylik, nima uchun agar siz inpasont bo'lsa buni olish kerak emas
Bug menga kirishga ruxsat bermadi. Men barcha variantlardan kirishga urinib ko'rganman, lekin server hiccupning bir qismi emasligini aytmoqda. Deyarli, u erda nima bor. Pls ilovani tuzatadi
Ekran bo'sh qoldiriladi, iltimos, barcha o'yin uyidagi ilovalar uchun ekran bo'sh bo'ladi.
Birinchi marta ovoz beraman va bu o'yinni yomon deb o'ylamayman
Sotib olish versiyasi juda beqaror
Qalqonni nazorat qilgich bilan ishlamaydi Bunga asosan mening qalqonim tabletimdagi oynalarni boshqarish uchun nazoratchi-larni ijro etishni o'ynash uchun o'ynadim, lekin uni tekshirgich yoqilganda asosiy ekranga osib qo'yadi. To'lovni qaytaring.
 Menda bepul qo'shiq yo'qligini bilish juda mamnun edim. Barcha qo'shiqlar 1.49
Android telefonlarda ishlamaydi. Uni tushunish juda kech, shuning uchun pulni qaytarib ololmaysiz. O'yin do'konidan Android telefoningiz bo'lsa, xarid qilmang. Ishlamaydi. Barcha ma'lumotni kiritish vaqtida pulni qaytarib olish uchun kechiktiriladi.
 Ehtimol, agar siz Noobs bilan to'la multiplayer lobbada sizni xabar qilsalar va hisobotlaringiz hech qanday aldashni isbotlash uchun hech qanday dalil bo'lmasa abadiy ravishda taqiqlanadi. thanks gameloft
1.99 uchun 6 ta filtrlar to'plamlarga qo'shib qo'yish juda ko'p ...
Yangilanishdan oldin HERE navigatsiyasini ochish uchun foydalanilmoqda. Endi yangilanishdan so'ng Google navigatsiyasi ochiladi. HERE MAPS dasturini faqatgina off-line navigatsiya qilish qobiliyatlari tufayli foydalanaman, iltimos, uni HERE MAPS-ni ochishga qodir.
Uning meh .. Bu versiya juda muloyim va o'yin 2million ustida ham, faqat 4 o'yinchi bilan ham juda qisqa. Hali bir necha marta o'ynashga loyiq, lekin asl monopoliya juda yaxshi.
Bu qiziqarli o'yin, ko'plab do'stlar bilan uchrashishimiz mumkin, ammo ko'p pul sarflashimiz mumkin. Agar yaqutni sotib olmasang, hamma narsani olmaysan. Ushbu o'yin qanchalik ochko'z bo'lsa, shuncha ko'p vaqt o'tadi
Noma'lum xristian i hind, bu o'yin shaxmat kabi juda kam farq qiladi, shuning uchun men buni qanday ijro etishni bilmayman
O'yin boshlanmaydi ham, bu o'yin sizni hech qachon hech qachon o'ynashingiz shart emas
Mening telefonimda ruxsat etilmagan Sony z1-dan foydalansangiz, uni o'zgartirib yuborganingizdan minnatdor bo'lasiz.
Wtf Mening barcha saqlangan qo'ng'iroqlar birdan ketib, 2015 yilning yanvar oyigacha men qo'ng'iroqlarni davom ettirdi va hozirda aprelda tasodifiy haftadan boshqa hech narsa yo'q va bu oldingi haftadan chaqiruvlar nima bo'ldi
Ushbu o'yinni olib tashlash tormoz pedalidagi reklama
Fraut ilovasi. Bu butunlay firibgarlik dasturi ... faqat ur mobil ma'lumotlarini iste'mol qilmoqda ... Men ushbu ilovani yuklab olmaslikni tavsiya qilaman ...
Katta o'yin, lekin juda ko'p mashxur Buyuk o'yin, lekin MW1dan kelgan barcha onlayn bugri bu erda MW2da. Ishlab chiquvchi ular MW2da qayd etilganligini va MW1 portiga qaytarib yuborilishini aytdi. O'ylaymanki. 100 yoshgacha bo'lgan ilovalarni sotib olishda. Kompaniya bunday to'lovni qanday qilib himoya qilishi mumkin?
Yaxshi o'yin, lekin men 5 yulduz berilgan bo'lardim, lekin o'yin o'z FIX PLS-da yopiladi
Bepul bo'lishi kerak ... umidsizlik his qilish erkin bo'lishi kerak
Push xabarnomalari yo'q 13-iyul kuni yangilanishdan so'ng, men endi kuzatilgan foydalanuvchilarning bildirishnomalarini olmadim ... bu bezovtalanmoqda va men sizni qayta tiklash va qayta o'rnatishingizni tavsiya qilaman deb bilaman. Iltimos, tuzatib qo'ying
Axlatni loyihalash
Yaxshi bo'ladimi, men profilni yozishni uzoq vaqt o'tkazdim va hamma narsadan voz kechdim. Ilova har safar men uni ishlatganimda ko'proq tajovuzkorlik va g'azabga sabab bo'ladi.
TAYYOR FOYDANGORING Iltimos, ilova qayta ishga tushirilganda keyingi bosqichni boshlang Iltimos, ishlab chiqaruvchi tezroq ishga tushadi. ATMda biz yoshni boshlaymiz. Shu sababli men ushbu o'yinni juda kam o'yin bilan o'ynayman. Baholash va do'stlarni taklif qilish to'lovni to'lashdan keyin ham mavjud
Juda ko'p reklama .... Juda sekin .... Dahshatli. Siqish ...
Men uzoq vaqt davomida o'ynardim va zerikish ko'proq darajalarni oshirib, qurolni arzonlashtirib, faqat otish va g'alaba qozonishdan ko'ra nima qilishimiz mumkinligini va FYI bu qiz yozib, bularning barchasini qilsangiz, men sizga besh yulduz beraman
Juda asabiylashtiruvchi o'yin juda ham asabiylashib ketadi. Bu sizni keyingi bosqichga o'tish uchun sizni biroz vaqt talab etadi, bu siz deyarli telefoningizni devorga tashlamoqchi bo'lganingizni anglatadi.
Gps bir haftaga o'xshash ishlarni amalga oshirdi, hozirda kuzatilmayapti va mening manzilimni topish uchun abadiy qoladi. Yangi telefonni oldim, shuning uchun men yaxshi kutgandim.
Bad nots yaxshi
Juda ham yaxshi emas Yaxshi taraqqiyotga muhtoj, lekin tezkor, ammo yomon moddiy dizaynga ega bo'lsa-da, sharhlar, bildirishnoma tugmachalari bilan bog'liq masalalarni tahrirlay olmaysiz
Men nafratlanaman U erda faqat 5 ta oplash va 45-yillarda o'yinni tugatdim. SIZ BILAN TUZATIMIZNI NIMANIMIZ UChUN BOSHQARILADI
Bu erga ishlov berishni xohlayotganimni ko'rganman, shu kuni ertalabdan beri 2 soat ichida qaytib boramizmi
Sooooo sloowww Yangilanish juda keskinlashdi. Galaxy-da yomon emas, lekin o'zini sog'aytirish uchun jasorat mukofotini olib tashlash
Ishlamayaptimi menda HTC m8 bor va zarni va erni mulkka aylantirganda, u avtomatik ravishda yopiladi. Ushbu o'yinni aniqlang
Yomon dastur Qoidalar yo'q va u erda hech qanday yakun yo'q ... bu albatta axlat
Yaxshiyamki, men bu o'yinni yoqtirardim, shuning uchun narsalarni ochish uchun bordim, uni qulfni ochish uchun pul to'lamayman ... Yo'q,
Hayotimda birinchi marta qo'shimchalar qo'shib, pro versiyasini sotib olish. Suck
Majburiy yopiq Ushbu ilovani yuklab olish va kitoblarni o'qishga harakat qilgandan keyin yopiqroq bo'ldi.
Yo'q, bu o'yindan nafratlanaman, ayniqsa, mening elektron pochtamni doimiy ravishda glitches tufayli xohlagan pulni qaytarib olishni e'tiborsiz qoldiradigan dasturchilar. Men bu o'yinni hech kimga tavsiya etmayman.
Uning jarima maydonchasi o'yin juda yaxshi javob beradi
Juda kechikish yo'l juda ko'p kechikish va echos. Ta'sirlanmagan.
1.5 yildan buyon yaxshi ishlamayapti, bu uchun pul to'lash kerak, ammo hozir hamma narsa buzildi. Men LG G3da bo'laman
Ushbu o'yin juda zerikarli, chunki har 3 daqiqada hech narsa qilishimga ruxsat bermaydi
Butunlay foydalanilmayapti, agar saytga tashrif buyurmoqchi bo'lsam, uni ko'chirib olishimga majbur bo'laman, ammo men buni qilganda, men qiziqayotgan savolni ko'rib chiqa olmayman. Men ushbu ilovani yoki veb-saytni umuman ishlatmay qolaman
Asus MeMO pad 8 da ochilmaydi Bu o'yin 4-5 yulduzga loyiqdir, lekin uni ochmasdan ocholmayman Iltimos, tuzatib qo'ying va o'z reytingimni o'zgartiraman.
Hech qachon hech qanday katta hitlarni yutib chiqarmang
Iltimos, nexus 9da ekranni o'chirib qo'ying
Demon o'yinlari Har safar men aniq bir o'yinni yutishga kirishga tushsam, u tushadi. O'yin raqamini bilmayman ...
Bir muncha murakkablik darajasiga to'g'ri kelmaydi
bakwaas o'yinlari ... juda yomon gaplar 2 keng plz bo'shliqlar yanada qisqa qiladi
Sucks. Mening barcha suhbatlarim botlardan olingan. Uchrashadigan barcha odamlar - bu bots. Haqiqatan ham, siz menga qo'shimcha pul to'lashimni xohlaysiz
Kinda sotib olganimdan afsuslanaman Buning uchun haqiqiy pul bilan sotib olishingiz kerak bo'lgan juda ko'p narsalar qulflangan ... uning o'yin modeli o'ynash uchun bepul
Yuklanmoqda ... U yuklamaydi. Men pulni qaytarishni xohlayman.
menimcha, 60 million dollar yo'qotib qo'ydim va hozir 200 mingga yaqin o'yin ko'rganman. Bu o'yinni yaxshi ko'raman.
Hech qanday yordam yordam variantini yoki hatto biron-bir variantni ko'rmayapman. Noto'g'ri o'rnatilgan
Faqat portret rejimida Ko'ngilochar, lekin portret rejimida o'ynashni to'xtatib turishim kerak, Nexus 10 mening stendman landshaft bo'lsa, eski tezkor bo'ladi. Peyzaj rejimida bo'lsa, u yuqori ko'rsatkichga ega bo'ladi.
Bu qiziqarli dastur. Lekin men 95-savolga yopishib oldim va men hech narsa qilmayman. Javobni ko'rib chiqishga harakat qildim va hali ham o'tmishni men qilmadim, men uni o'chira boshladim va qayta o'rnatdim va yordam bermadi. Hali ham 95 ... yomon dasturga yopishtirilgan.
Android-da guruh suhbati gr0up chat.sucks-ga kira olmaydi
Jacob Brown
Jismoniy shaxslarni, faqatgina jamoalarni qo'shib bo'lmaydi. Ilovadagi xatoliklar odamlarni qo'shishga to'sqinlik qiladi, faqatgina jamoalarni qo'shishi mumkin. Qo'shiladigan brauzerni ishlatib, keyin ilovaga qaytib, jamoalardan tashqari hech kimni qo'shganligimni qayd qilmaydi.
Manqala emas Manalala o'ynash emas va CAPTURE yo'q
Bu pulni qaytarib olishni birinchi navbatda o'zimning tmobile ko'rgazmasim 2-ga yuklab olaman, keyin 300mb download haqida biror narsa aytaman, qanday qilib do'zaxga bo'sh joy aytaman, bu 14gb bo'sh joyga ega bo'lsa, bu bir uzilib qolgan. 0 yulduz.
O'yin ishlamayapti Yana bir ea o'yinni yuklab olishdi va u litsenziyani tekshirishda ushbu qurilmaga ruxsat berilmaganligini aytadi. Ea, har doim siz litsenziyalash muammosiga ega bo'lgan o'yinlarni taklif qilsangiz, uni har jihatdan tartiblashingiz kerak
Uni yomon ko'rish. Mening profilimni tahrirlab bo'lmadi, mening hamkorlarim afzalligiga mos kelmaydi
Meh, faqat to'lashni so'rashdan oldin bir nechta jumboqlarga ega bo'lasiz
Mening pulimni qaytarishim kerak Bu o'yin hatto ismimni kiritishga ijozat bermaydi Pulimni bekor qilaman Pulni qaytarib bering
Ugh Ko'proq qo'shimchalar mavjud
Cheklangan profilda ishlamaydi, mening o'rnatilgan "android" funktsiyasidan foydalangan holda "xavfsiz" rejim o'rnatilgan, biroq bu o'yin yuklamaydi. Afsuski, bu uning 0 yulduzi, men uchun noan'anaviy deganidir
Doing to'g'ri ishlaydi Suyakka ba'zan ish bajaradi ... U hatto ilovalarni qulflagan bo'lsa ham ... U hali ham pin yoki parolsiz ochishi mumkin ... Men buni do'stimga taklif qilmayman
Uni nafratlaning, shuning uchun zerikarli o'yinga ko'proq narsa kiritishingiz kerak va men 5 yulduzni baholayman
O'chirish Ishni boshlashdan so'ng men musiqa eshitishim mumkin, ammo men ko'rgan barcha narsalarni oq ekran va pushti rangli uzukni hech qachon aylantirmaydi. 3Mbps ulanishim bor.
Vaqt xizmati xizmatining chiqindilari taksi uchun 30 minutni kutib turdim ... haydovchi chaqiriqni qaytarib berishi va rezervasyonni bekor qilganiga qaramay, manzilni so'radi. ularning avtoulovlari yaxshi. Taqqoslash uchun
Men buni 4 telefonda sinab ko'rdim va bir yoki ikki yil davomida 1 tabletka. Ilova butunlay nishonlangan markerni tasodifiy 90 gradusdan katta tezlik bilan otadi. Yordamsiz masalalarni hal qilish uchun mo'ljallangan barcha sozlamalarni tekshirib ko'rdim.
O'g'lim buni har kuni ishlatardi, lekin to'satdan ishni to'xtatdi va qora ekranli to'g'ri qurilma yo'qligini aytdi
Rahmat 5 Rahmat
Dahshatli so'zlar juda oson darajada oson. Ko'p so'zlarni ilgari eshitmaganman
Juda sekin o'yin. O'yinlarda juda sekin. Tezlik oldingi versiyadan biriga mos kelishi kerak. Futbol direktori 2014 yilga qadar eng yaxshisi. 2016 yaratilganda qayta ko'rib chiqilishi kerak.
Chalg'itishni davom ettirmoqda Bu dastur ishlayotgan paytda ajoyib, ammo doimo cho'kib ketganda u juda asabiylashadi va kamroq foydalanadi. Iltimos, ASAP tuzatilsin
Hali ham buggy App yaxshi ishlaydi, lekin tez-tez fonda qayta boshlanadi. Displeyni o'chirib, 40 ta batareyani siphoned. Iltimos, tuzatish
Sony Z2 noto'g'ri ilovasi, ilovalarni bir necha rulondan keyin panjara bo'ylab harakatlanish imkonini beruvchi to'xtatib turadigan xususiyatlarni yaratolmaysiz. Sotib olmang.
Yaxshi emas
Ajay paswan Juda ham yomon
Yangi narsaga muhtojmiz ....
BEPUL VERSIONDAN SAQLAB QO'YISh U sizni butunlay kulgili tuzatishlarsiz to'liq saqlamaslikka ruxsat bermaydi va 5 yulduzga etadi.
Ok. Amazon yoki Snap Deal kabi tez emas. Biror narsani qidirib topsangiz, u bir nechta piktogramma ko'rsatadi va keyinchalik band band bo'ladi.
Juda qattiq emas Menga javoblarning ko'pi aytilgan bo'lsa, o'ynashda hech qanday nuqta yo'q. Hech bo'lmasa bir nechta variantni bering
Qanchadan-qancha bolalar musiqa asboblari
Faqat sizlarga xabar berish uchun ... ... bu dastur laggy edi. Bu avvalgiday bo'lmadi va precededandagi dastur juda yaxshi. Iltimos, ushbu xatoni tuzating.
Buzilgan yangilash men bilan bog'lashga ruxsat bermaydi. Siz hatto bu yangilanishni Iso Masihni qilishdan oldin uni sinovdan o'tkazdingizmi ...
SGN3 Men aloqalarimni ulashishni yoqtirmayman va uni butunlay o'chirishning yo'li yo'q. Shuning uchun men ushbu ilovani o'chirib tashlayapman.
Dahshatli O'yinni yuklab oling va hatto o'ynashga urinib ko'rmaysiz
Hatto bu dasturni ta'riflashga ham boshlamaydi
Eng yomon sinov bo'lmagani kabi, bu sizning ajoyibligingizdir va siz ham birovni bosib olishingiz mumkin. TANLOVGA QAYTA TUG'ILGAN SURATLARNI BILDIRSIZ. TAShQARIDA SIZGA GURUHNI SABABLASHTIRING. TARRARGA QARShI SAMARALI SUD O'TKAZADI .
Yaxshi, lekin juda yaxshi emas
Yaxshi o'yin, lekin ... Men fath qilingan hududni uch marta mag'lub etishga harakat qildim, ammo kerakli davrni mag'lubiyatga uchratdim.
Ochiq N10da osig'liq
Funktsiyaning g'ildiragi agar ishlayotgan bo'lsa, qiziqarli bo'ladi. Key pad ishlamaydi, siz uni bir necha bor surishingiz kerak. Displeyning past qismidagi reklamalar to'xtamaydi, shuning uchun yarim g'ildirak yopilgan. Kechirasiz, menda juda ko'p muammo bor edi.
Hatto Abidalar yoki Nampally kabi mashhur joylar ham Haydarobodda joylashmasligi kerak.
Biz sizga quyidagi elektron pochta manziliga yordam berishimiz kerak: eng yaxshisi Men bilan bog'lanaman va sizda yuboradiganlarga tegishli bo'lgan biron-bir muammo yoki savollar mavjudligini darhol xabardor qiling.
O'yinni yangilamang, men sobiq skipboni etakchi kengash bilan sevardim. Bu deyarli bir-biriga o'xshaydi, lekin men oldingi ishni qilganimdek, bundan lazzatlanmaydi. Yangilanishni bekor qilishni xohlaydilar
To'g'ri emas, men bu narsani hech qachon yo'qotmaganman. Vegas, shu jumladan, bir necha kazinolarda o'ynadim. Dileringiz bu qadar g'alaba qozonmasligi kerak va buning o'rniga undan ko'p narsalarni olib tashlash kerak.
Loadcrazy Dave do'koni IOS bilan taqqoslaganda abadiy davom etadi va aqldan ozgan Deyvning avtomobilidagi narsalar iOS ilovasidan ko'ra qimmatroq. yaxshi o'yin faqatgina noto'g'ri Androidga yetkazildi.
Ushbu ilova kabi
Avstraliyalik bo'lmagan bir versiyasiga ehtiyoj bor. Amerikalik atamalar va imlo qoidalariga qattiq ishonish kerak, shuning uchun sizning ballaringizni boshqalar bilan taqqoslashda buni yodingizda tuting. Bundan tashqari, soqovni va kenglikni bog'lash uchun yulduzni yo'qotadi.
Yo'q optsiyalar Sizga ballni qaerga joylashtirishni tanlashingiz mumkin. Bekor qilish parametrlari tezda yo'qoladi. O'chirish
O'yin sucks Grafika emish, animatsiya so'rishadi va PC uchun narx zang yaxshiroq bu tarzda bundan yaxshi bu men bu o'yinni qaytarib olishni istayman 3.80 bu dasturni sotib olmang
Ushbu o'yin pul sarflashda juda ko'p ishlaydi va ularning yangi yangiligi ishlamaydi. Shuningdek, ularning pvp qidiruv filtrlari ishlamaydi, shuning uchun asosan ikki lvl sizning harbiylaringiz uchun tayyorgarlikdan yuqori bo'lishiga to'g'ri keladi. Bu men uchun o'yin emas.
Qo'rqinchli. Ushbu axlat qutisiga super laggy tushadi, endi men "Clean Master" ni yuklab olishim kerak. Jiddiy kabi. Mening planshetim laggy. Tavsiya Ushbu axlatni o'zgartirish, qo'pol bo'lishni istamang.
Bildirishnomalar Yangi yangilanish mening roziligisiz xabarnomalar ichimga kirdi. Qabul qilinishi mumkin emas.
Nima uchun cheklangan darajada bu kabi emasman?
O'yinchilarni qo'shib bo'lmaydi. Faqat futbolchilarni bitta o'yinchiga qo'shish mumkin. Iltimos, tuzatib qo'ying
Qobiliyatingizni tekshirib ko'ring. U har doim bir xil qo'lni ko'rsatadi va sizni sinab ko'radi. Buzilgan
Har bir narsa bu ilovada soxta
To'liq versiyani sotib olishning hojati yo'q Menga juda yoqdi, men faqatgina bir nechta narsalarni o'ynashim kerak, chunki u to'liq versiyani sotib olishdan oldin, u kuchdan tashqari narsalar va shunga o'xshash narsalar uchun bepul bo'lishi kerak ... o'yin qiziqarli edi, o'ynash uchun xaritalar
B Ushbu o'yin buqani olib tashlash. Ishlarning nozik yangilanishlari yuklarni yuklab olmaydi. E-mail jo'natish uchun kichik xatoliklarni tuzatadi. Eng kam DoubleU Casino muammolarni bartaraf qiladi. Bu o'yin noutbuk yoki kompyuterda bo'lmasa, bo'shliqni yo'qotadi.
Buggssss Men cookie-fayllar yaratadigan pechka bu xuddi shunga o'xshash kichkina panjara qutisiga o'xshaydi. Pls xatoni tuzatadi, shuningdek, konstruktor 3 kishi 1 ta fayl o'rniga ochiladi
A yomon yomon yomon o'yin Men Thu hech nozil ...... qanday yomon o'yin
Xorijdan juda ko'p odamlar
Uchinchi sinf o'yin
TDKR ushbu dasturni xaridlarni amalga oshirish uchun sotib olganim uchun uzr so'rayman. Bundan tashqari, qulfni yig'ish juda qiyin va keyingi bosqichga o'tish qiyin.
Yana bir marta Disney dasturini yana bir marta buzdi, bu mening tabimni 5 daqiqagacha muzlatib qo'ydi
WFT buni yomon ko'rgan ... GGGGGGGGGRRRRRRRRRRRR ...
U PE uchun ishlamaydi Terimni har safar terishga harakat qilayotganimda, "bu jirkanch tuyg'u emas"
Achchiq va zerikarli emas. Uning 1 ilovasi ... 19 do'konida. O'yinlar zerikarli bo'lib, har bir jumboqni soniyalarda yaxshi bajaradi.
Yoki men o'zimni yaxshi his qilmayapman yoki bu dastur har doim har xil natijalar bilan haqiqatan ham soxta. Men o'zim ishonaman,
Hech qachon Wilma Worse o'yin. Kam to'lovlar. SUCKS. 12 STAR Hali ham so'rishadi
Yog '0 Bu shiddat bilan davom etmoqda. Ushbu dang shovqini olib tashlash uchun hech qanday yulduz yo'q.
Ushbu o'yindan nafratlanaman, sizning vaqtingizni yo'qotishingiz uchun kvadrat ga wo apna vaqtga ega bo'lishingiz kerak
Ajoyib o'yin Eng so'nggi yangilanishlar bilan reklamalar miqdori uch baravar oshdi va hech bo'lmaganda boshqa o'yinlarni tekshirmoqdalar va reklamalarni banner reklamalariga qaytarmasalar, ehtimol bu o'yinni o'chirib tashlashadi.
Eng yomon o'yin hech qachon Fokingning bir qismini o'ynagan. Faqat o'ynash uchun o'yin yo'q. juda ko'p xatolar. Dasturni ishlab chiquvchi dasturidan nafratlanaman. Kimki turli xil advokatlarga murojaat qilsa, uni kimdir qo'zg'atgan.
O'rnatilmaydi. Menga yetarlicha bo'sh joy bor, lekin uni o'rnatishimga yo'l qo'ymaydi. Men sizning O'YIN KARTON tarmoqlari haqida sizni ogohlantiraman.
Nima uchun men Google hisobim bilan o'ynay olmayman, yo ro'yxatdan o'tishi kerak bo'lgan odamlarni qo'rqitish kerak va hokazo ..
Yoki men o'yinni yoqtirmayman, lekin hayot muammosi nt bo'lsa, men uni beshta yulduz qilaman.
kira mcrae i buni baholaydi 1 chunki u eng so'nggi qo'shiqlarni olmagan va men ushbu o'yinni tavsiya etmayman, chunki u kunning oxirida faqat pianino va u mayli reklamani olish uchun sizning o'z-o'zini
Logik Logout muammolari bor. Kirish qilolmayapman, lekin juda ko'p loginga urinish tufayli login qilolmayman, deb xabar olishni davom eta olmaydi.
O'yin-kulgilar, lekin cheatslar AIni qattiq rejimda o'ynash juda yaxshi, shunchaki, marshallingni yoqib yuboradi va bomba va josuslardan qochadi.
Bonuslardan tashqari sizni vintlar va yangi bo'lmagan uyalar yo'q bo'lganda qulfdan chiqarilganligini aytadi. Bu ikkinchi marta ushbu ilovani o'chirib tashladim. Ikkala marta ham bonuslar va o'yinlarni olmagan holda muammolar bor edi. Sucks
Stupid Siz bilan nima sodir bo'layapti Sizning sharhlaringizni o'qimaysizmi? Ko'rib turganingizdek, barcha insonlar o'yinni bir yulduz reytingidan bir yulduzga yuklab olishmoqda.
Ishlatilmagan premium unlocker versiyasini sotib oldim ... Har qanday videoni import qilishni amalga oshira olmadim ... Telefonimda bir necha Gb xotira hajmini xotirada tekshirishni xatolikka yo'l qo'ymang .... Iltimos, ushbu ilovani yuklab oling ...
Bunga yoqmaslik kerak ... men uni yoqtirmayman. Men ularning simflari uchun haqiqiy muxlisman. Bu simlarning yaxshi ko'rinishi emas.
Misket chiziq yo'lida harakat qilmaydi. Uni qayta tiklayman, ammo ayni muammo
Soltare king 3 raqibi aloqa xabarlarini yo'qotdi. Yo'qotilgan xabar.
O'rnatish dasturidan keyin server bilan aloqa o'rnatishdan keyin to'g'ridan-to'g'ri ishlamaydi. Vaziyatni tuzatish uchun hech qanday ko'rsatma berilmadi.
O'ngning o'ng burchagida rahmat. . . OK, Angliya va boshqa tarafga rahmat. Bu mumkin, lekin men yaratilgan deb o'ylayman. Men bir oz bo'lsam.
Haqiqatan ham yomoni Uning shitirlashi ... To'g'ridan-to'g'ri barcha futbolchilarni uyga tegmasdan yuborishingiz mumkin.
Bunday nopok app Ilgari lazer hatto tabletimdan tashqariga chiqmasligi kerak edi. Agar sizda bo'lganimda edi, men uni qabul qilmagan bo'lardim.
Juda ham yomon. Sotib olindi va endi uni sotib olish litsenziyasini ko'rsatdi
Chiqindi vaqt Yaxshi fikr, lekin yomon rejalashtirish va foydalanuvchi interfeysi.
Ochilish ekranini ochib bo'lmadi. Yangilanish 130. Uchinchi ochilish ekranini ko'rishning o'rniga men faqatgina birinchi bo'lib cho'kib ketishidan oldin ko'raman. Ushbu ilovani sotib oldim
Hech narsa Galaxy tab 4 ochilmaydi
AWESOME lekin imkoniyatni QILISh LVL2 NO 3 O'yin OK o'q
Stupid jumboq pop-upsni hal qila olmaydi. Qon to'kilmasdan menyusga javob bermaslik yoki maktubni qo'yish mumkin emas. O'chirilgan. Muammoni bartaraf etsa, men uni qayta o'rnataman va baholayman 5 Yulduz
Ko'p reklama uchun Waaaaay bir postni ko'rmoqchi bo'lsam, har doim menga har xil narsalarni sotishga urinayotgan internetga tushadi. Men buni yomon ko'raman. Reklamalarni olib tashlang, keyin uni qayta o'rnataman. Ammo hozir men uni o'chirib tashlayapman.
Iltimos, o'yinni nazorat qilish va maslahat berish O'yinni o'chirib qo'yadi va Wi-Fi orqali yoki uyali ma'lumotlardan internetga ulanmaydi. Iltimos, Asapni tuzating. Nahotki men sizni bunday qilmasa ham javob berolmaysiz.
Garb. Yog'och o'yini bilan MOGA kontrolörünü foydalanib, meni gamer sifatida haqorat qilmang. Menga haqiqiy PoP o'yinini bering. O'yinni sotib olgandan keyin ham o'chirildi.
looping Iltimos, videotasvirlar va giflar looped loopni muammosiz tarzda bajaring, u juda ko'p kontentni xarob qiladi
Bu o'yin bir nechta sirlarni va hazilni birinchi navbatda qiziqarli deb hisoblaydi, biroq dastlabki bir necha daqiqada hamma narsani ko'rasiz, keyin o'yin takrorlanadi. Replayability mavjud emas.
SKIP SKIP SKIP SKIP SKIP Men faqatgina tizimga kira olmaymanmi va men hisobimga to'g'ri kirishim mumkinmi, bu orqali men o'zim kirish qiladigan har qanday axlatni bilasizmi?
Gun urush urushi, bu o'yin sucks, reklama ham yopilmaydi oldin, men uni o'ynab, uni o'chirib tashladim, u o'ynashdan oldin sukunat 0 yulduz
Yo'q qilish So'nggi yangilanishdan so'ng o'ynay olmaydi .... shuning uchun o'yinni bir yildan ortiq vaqtdan beri o'ynatib bo'lgach, o'zingni o'ynashing vaqti keldi .... bu mening bolam yig'layotganidan ko'ra yaxshiroqdir, chunki u bu shaxmatni o'yin endi ...
Kanyani o'zgartirish buyumlari Issiq barda qilolmaysiz. Qilichni, yalang'ochimni yoki do'zaxni tanlang va uni qayta tiklashga urinib ko'rganimda hech narsa tegmasligiga sabab bo'ldi. Plz tuzatish va kasallikni berish.
Ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, ammo ilova yangilangandan so'ng, u endi mening planshetimda ishlamaydi. Ushbu ilova uchun pul to'laganimdan baxtiyorman
O'ylaymanki, meni o'ynashga yo'l qo'ymaydi. Eng ko'p men foydalanmoqchi bo'lgan kaplumbağa tanladim. Iltimos, tuzatib qo'ying va o'z reytingimni o'zgartiraman.
Nima sababdan uning kattalashganligi va uni muntazam ravishda qaytarib olish imkoni yo'q. Agar ro'xsat etilgan bo'lsa, o'chirib tashlash
Menga buni yoqtirmasdan, aslida gologramma kabi ko'rinadi, deb o'yladim. Lekin u butunlay soxta edi. Bu vaqt oralig'i va SD-kartangizda joy oladi
Plz tuzatish mening Asus lolipopim ustida ishlamayapti va u afsuski, bloklayashchining ishlashini to'xtatdi, lekin agar xavfsiz rejimni o'chirib qo'ysam, modsizlarni qanday qilib yuklab olishim kerakligini bilib olasiz 5
Broken Dondurmalar va kuchlar 3-qismda yangi kengayish bo'yicha 2-bosqichdan keyin yopiladi. Aftidan ...
Android 5.0 Android 5.0 da ishlamaydi. Umid qilamanki, u tez orada o'rnatiladi.
Samsung Galaxy S4 Mening telefonim mos keladigan, lekin vf commodore'ga o'xshamagan va men s6 chekkasiga o'tishni xohlayotgan bu ilovada juda ko'p ishonch yo'q deb o'ylardim
Nexus 6 o'yin o'ynashni to'xtatmoqda Spidey binoga qarshi o'tirganda, u muzlaydi, uni tuzatadi yoki qaytaradi
Har bir qo'ng'iroqdan keyin ro'yxatga olish uchun qayta va qayta kiritilgan o'zgartirishlarni amalga oshirishdan ko'ra, Wastage ..... ilovasini ochib bo'lmaydi. Beshta yulduzdan ko'ra uni tuzatib turing
Xizmatni o'chirish ... o'yin emas. Uning qiziqarli o'yini, lekin nima uchun bularning barchasiga qo'shilish va shu o'yinni o'ynash men uchun 7yoshi uchun juda qiyin o'yin edi. O'chirilgan
UGH Menga o'yinni boshlashga harakat qiladigan har qanday ishni qilishga ruxsat bermaydi, lekin bu o'yinni qo'shib qo'yadi va yana ko'p narsalarni olib bo'lmaydi.
Yuklab bo'lmadi
Men o'yin o'ynashimga hech qanday nuqta qo'ymayman, chunki u vaqtni bekor qilib qo'yadi
Multiplayer variantini Multiplayer variantni yo'q. Severni bog'lab, lekin hech qachon yakunlamaydi
Statistikani takomillashtirish Stol ustida maqsadlarga erishish uchun nima qilish kerak? Undan keyin sizga 5 yulduz beraman. Hozirgi kunda, 2, yaxshi emas.
Yaxshi yaxshi jinsiy aloqa jody
Faqat bepul versiyani o'ynang Pullik versiyani sotib olsangiz, barcha darajalarni olmaysiz. Qo'shimcha pul to'lashingiz kerak. O'yinni juda yaxshi ko'raman, lekin nikel va diminim kulgili
STUPID Siz ilovada hamma narsani to'lamaguningizcha litteraly oynay olmaysiz. Ilova bepul, ammo o'ynab bo'lmaydi.
Qopqoq parchasi yuklab oling Diqqat siz mukammal maqsad va kuchga ega bo'lgan rasmni sog'indingiz, bu to'pning egalari og'izning o'rtasidan havodan tashqariga chiqadi, bu o'yin egalari dahshatli kodlayıcılar kodni qanday kodlashni o'rganadilar
Yep emas. Yana bir yangilanish va boshqa muvaffaqiyatsiz. Nimaga oqim ishini bajarish kerak ..... Agar oqim bir necha soniyadan ko'proq vaqt davomida ishlagan bo'lsa, ilova juda yaxshi bo'lardi. Iltimos, tuzatish
Yomon ilovalar hech qachon yuklanmaydi
Bu avtomashinalar avtomashinasi 2015-yilda o'chiriladi
Galaxy s6-da ochilmaydi. O'yinni ajoyib o'yinga o'xshagan narsa sotib olgandan so'ng, men har safar o'yinni ochishga urinib ko'rganimdan darhol tushadi
Mening xatlarimni o'chira olmadim, men baxtli emasman, men uni boshqa elektron pochtadan ajratishni istayman, lekin men bu xabarlarni qanday qilib o'chirishimni tushunolmayman, shuning uchun raqobatni ishlatish shart emas, agar yo'q qilolmasam, unda o'z foydasi yo'qoladi
Yaxshi, jiddiy Yangilanish faqat 12 soat davomida ishlaydi. Yaqin kelajakda men o'chirib tashlayman.
Ko'p reklama uchun
Grafiklarni tuzatish Nividia qalqonli planshet ustida o'ynash, o'yin tez-tez uchraydigan portlash sodir bo'lganida, o'yin tugadi va biroz porlaydi. O'yinni o'ynash qiyin kechmoqda. Belgilangan vaqtda 5 yulduz baholanadi
Hech qanday bosh ekranli ilova yo'q edi, lekin eng so'nggi yangilanishlar bosh sahifada ko'rsatilmagan, faqat internet aloqasi yo'qligini aytadi, lekin to'g'ridan-to'g'ri oqimlarimga 1-1 ga kirsam, ular juda yaxshi yangilanadi.
Yomonlik Yo'q so'zlar yoqtirmaydi. Yoqimli o'yinlarni to'xtatib qo'yishdan nafratlanishni to'xtating
Ushbu ilovani yuklab olgan eng yomon dastur. Va men uning yaxshi o'yini o'yladim, lekin uning juda yomoni emas va uning ro'yxatini o'ynash va ba'zi sahifalarni bosish bilan o'ynash kerak.
Qora ekranni tugmaguncha, uni chap burchakda TAP BURADA va DEBUG tugmasi bilan yoqib qo'ying. Tugma tugmasi hech narsa qilmaydi. Uzoq vaqt davomida o'ynab, ballarni qayta tiklash va bo'shatish istamayman. Iltimos, tuzatish
Kichkintoy o'yini chaqaloq o'yiniga qo'shiladi Shunday qilib, siz reklamadan qutulish fikrimiz bizni istamasligimiz uchun biroz noqulay ilovalar uchun to'lovni amalga oshirishdir, chunki u axmoqona reklamalarsiz butunlay bepul bolalar uchun juda ko'p yaxshi ilovalarni olib tashlash
Oilaviy jismoniy narsalar bo'yicha qidiruv 10 kun davomida men tizimga kirishga muvaffaq bo'ldim .. Men yuzlab kishilar bilan bir xil muammolarga duch kelgandek tuyulgan yagona emasman. Ushbu o'yinni yuklab qo'yma
Umm ... Yuqori darajada murakkab ... Yuqoridagi rasmlarga o'xshash narsa ko'rinmaydi va reklamalar juda bezovta. ushbu ilova musiqani beradi
Suvga chidash Aqshablarning jozibador, zerikarli harakatchanligi past darajada nazorat qilinadigan va juda oz navli.
Ummmm Oxir-oqibat, bo'yanish yo'qolib qoldi. Iltimos, 5 yulduzga baholang
Juda yaxshi o'yin OK
yaxshi o'yin, lekin juda yaxshi yuklanmoqda ... buni yomon ko'raman
Gk uchun yaxshi
E'tibor talab qiladigan ballarni hisobga olsak, jamoalar g'alaba qozonib, o'yin tugaganidan keyin 6 ball ortda qolmoqda. Jamoa aslida mag'lubiyatga uchradi.
Yuklab olish uchun vaqtga ham to'g'ri kelmaydi Siz faqat pul tikish va otlar poygasini tomosha qilishdan boshqa hech narsa qilmaysiz ..... Zerikarli O'chirish.
Men pulni qaytarib olishni xohlamayman, uni ochaman va 0 mb bo'sh joy mavjud emas, shuning uchun barcha o'yinlarni o'chirib tashlayman va qaytadan urinib ko'ring va baribir baribir 0max iste'mol qilaman.
Juda ko'p reklamalar Har safar men qotirmoqchi bo'lganimda, u erda hech qanday hayvon yo'q edi.
Alfa gt '06 xato kodlarini tozalash bepul versiyada xatolarni aniqlaydi. Proda aniqlanmaydi yoki aniqlanmaydi. Chalkashdi.
TRASH Avval bu o'yinni sotib oling, keyin siz biron-bir variantni yoki ballarni tekshirishni xohlaganingizda, butun o'yinni sotib olishingiz uchun yana 2x pulni sotib olasiz, bepul versiyalar mavjud bo'lganda
Damb, men 9 yoshda ekanligimni aytdim, men 2019-yilda Pregnetni olishni rejalashtirdim, faqat 9 yoshdaman
Darajuz to'qqizta qattiq yuklab olish uchun bir kun kerak bo'ldi
Oylik to'lovlar uchun mening fikrimcha.
Yaxshi yo'l bo'lishi mumkin.
Ko'ngilsiz Qizim bu o'yinni juda yaxshi ko'radi, u hech qanday muammoga duch kelmadi, keyin esa muammolarni ochib boshladi.
Samsung Galaxy S5 Super Sunday Bonus hali pul to'lamaydi, MPOINTS ketib qolmadi, ularni e-pochta orqali yuborish qiyinchilik tug'dirmaydi.
O'yin ma'lumotlarini yuklab bo'lmaydi. 500 mb dan ortiq ovqatlangach, 0,7 tagacha yopishqoq bo'lasiz. Xuddi shu narsa mening shaxsiy kompyuterimda bluestak bilan o'ynashga harakat qilganda yuz berdi.
Uning yomon o'yini va yaxshi fikr ekanligiga shubha qilmayman
Saqlash tugmasi Balki siz menga yaxshi uyni qurish uchun juda ko'p ishladim va uni o'chirib tashlaganim sababini bera olasiz. Men qilsam 5 satr beraman.
Ilovalarni xarid qilishda bir necha marta
Dahshatli Dastlabki grafikalar ikkinchi marta ishlatilgan va ko'p marta o'ynagan va har bir million dollar ishi birinchi turda to'plangan bo'lsa, o'ta zerikarli bo'ladi
Eng yaxshisi
Yonayotgan reklamalar meni yong'oqqa aylantiradi Men o'rgimchak solitaireni o'ynashni yaxshi ko'raman, lekin miltillovchi reklamalar juda chalg'ituvchi. Ushbu versiyani o'chirib tashladim va boshqasini sinab ko'rmoqchiman.
Msg yuborilmadi. Yangi WRK da juda yaxshi
Buni amalga oshirishni xohlamaslik Googlening zaxira nusxasini yuklab olish varianti ishlamayapti, va noyob imkoniyat bilan ularni qaytarib ololmaysiz. Qanday to'liq pul yo'qotish
uch o'zidan boshlangan quvvat bir qatorda yopiladi ... o'chirildi
Yuklash juda uzoq davom etadi va batareyani osongina ishlating. Ular kirish portaliga kirish uchun juda uzoq vaqt o'tishi kerak bo'lgan kirish portaliga kirishi kerak.
Bildirishnomalarni to'xtatib qo'ydingizmi? Ilova qayta o'rnatildi, men hatto Pebble'ga ham hech narsa haqida xabar bermayman. Sozlamalar yaxshi ko'rinadi. Yaxshi edi, lekin endi buzildi. Agar biror narsa etishmayotgan bo'lsa, menga xabar bering va takliflaringizni sinab ko'rsata olaman.
Qulflash Ishlamaydi, men qaytarib berishni istayman
Garbage 4th Final Bu erda men ko'rgan hamma nayranglarni ro'yxatga olish uchun etarli joy yo'q. Final somoni yuraklarni sindirishdan oldin olib ketdi. Ha, bu adolatli o'yin ko'rsatishni qiyinlashtirmoqda. U 99 sentni tashkil etadi.
Juda ko'p reklama Suck it D
Boo. Men buni yomon ko'raman. Bir Nabor hood va bir mashina kerak va yana bir qancha kishi Fix yoki Else men dadamni chaqiraman va u bu haqda g'amxo'rlik qiladi Oh va bir xarid qilish markazi va Amerika barcha do'konlari o'q
Ilova ishlamayapti Bu bir oy davomida ishlamaydi. Men bir nechta shikoyatlar qildim, lekin ular uni tuzatishdan manfaatdor emas.
Belgilar yo'qoldi Men yangilagan 3 ta belgidan keyin endi yo'q. Men boshlashga majbur bo'ldim. Menda lv 33 mage va lv 24 qurolbardori va 31 jangchi bor edi ... Men bilaman qaysi server AQSh ekanligini bilmayman. Belgilarimni qaytarib olsam 5 yulduz.
Ironhide ekranidan keyin ishlamaydi. Agar tezda ishlamasa, qaytarib olishni xohlaysizmi
Hech qachon eng yomon o'yin
Reklamalar, albatta, bezovta qilmoqda. E'lonlar pianino cherkovlarini qamrab olgan va har doim har safar ko'riladigan bo'lishi mumkin. Iltimos, tuzatib qo'ying
Bu 3Dga qaraganda ko'proq ko'rinmaydi
Minimal ilova Chavandoz yoki sahna ma'lumoti yo'q. Yaxshiroq xaritaga muhtojmiz.
Galaxy tab-versiyasi to'liq versiya uchun to'langan, ammo "default" manzilida o'rnatilmaydi
Dotsent ham ishlaydi
UCHUN AYRIM YO'Q! Ushbu o'yinni 3 marotaba yuklab qo'ydim, lekin har doim 99 marta bu xato919 deb aytardim .... va nihoyat yuklab qo'yilganda u ishlamadi va mening nexus 6 ni sekin "
yomon bu o'yin axlat. savol qog'ozini keltirdi, to'lov amalga oshirildi, ammo keyinchalik paketni yuklab bo'lmadi. ammo menga ayb qo'yildi. Savol to'plami yoki to'lovni qaytarish uchun o'yinni qaytarib olmang
Avfle Men qolganlarga pul to'lashimiz kerakligiga ishonmayman
Foydalanuvchi bilan do'st emas Har qanday harakatni amalga oshirish uchun sayohat ma'lumotlarini almashish va tasdiqlash kerak. Rezervasyon bekor qilingan bo'lsa-da, taksi keldi. Ushbu ilovadan foydalanish xavflidir.
Yuklab olish ekrani Yuklab olish ekrani faqat muzlatilgan yoki biz idk bo'lgan narsalar kabi emas, balki bu ASAP bc ni tuzatish kerak. Bu o'yinni yoqtiraman va uni o'ynashni to'xtatishni xohlamayman.
Bu yopiq va xususiyatlar yaxshi bo'ladi, lekin uni sotib olishingiz kerak.
Nima uchun ba'zi o'yinlar pulga tushib qolganini tushunmayman. Menda hamma bepul, qizim boshqalarni xohlaydi va men pullik bo'lganlarni bepul berishlarini xohlayman. Iltimos, ASAPga javob bering
Ilova ishlamayapti Endi uni yoqtirish uchun foydalanilgan, ammo endi u to'liq ochilmasdan oldin tushadi. Buni hech narsa yangilamagan. Bundan tashqari uni o'chirib tashladi va qayta o'rnatdi va hali hech narsa yo'q. Siz tez orada buni tuzatishingiz kerak
Har bir necha daqiqada o'chib turadi. U ajoyib ish edi, lekin hozir bir necha daqiqadan ortiq qolmaydi
Men o'yinni yaxshi ko'raman. Ammo, raqiblaringizni sog'lig'ingizni 0 ga tushirganda, o'yin sog'lig'ini kamaytirish o'rniga, o'yin avtomatik ravishda tugaydi. Va siz ularni birinchi marta ko'rganingizda, sizning tanlovingiz hali ham g'alaba qozonadi
Totally Fake app ... Ushbu dastur mantiqiy download bilan yuklandi va hozirga qadar menga pul bermadi ...... App juda yaxshi, lekin uning targ'iboti noto'g'ri ketmoqda ... soxta reklama ..... ufff ..
Dasturning oxirgi yangiligi yangilanishni yangilab bo'lgandan keyin ilova odamingiz bilan qanday muammoga aylandi, faqatgina ish to'xtadi ... Boshqa ilovalar yaxshi ishlayotgan bo'lsa, men ilovada hech qanday sahifani ocholmadim, shuning uchun hech qanday tarmoq muammolari yo'q ... Va endi men emasman hatto kirishga qodir
Men ishlamayapman filmga tegaman va ishlamayman. P.S. Maktabda kirishni ishlatishingiz kerak
Juda ko'p reklama uchun va buni nazorat qila olmayman. Ko'p reklama uchun. Nima uchun har bir o'yin va darvozabon 1 marta ro'za tutib, nazorat qilish qiyin. Nega ular uni o'yin qilishdi. Bu juda ahmoq. Men juda xafa bo'ldim, deyarli ekranimni parchalab tashladim
xatolar telefonimda ishlamaydi va men o'ng tomonga harakat qilganda, men qila olmayman
Men uni beshta yulduz beraman, yangilanishi uchun pul to'lamoqchi bo'laman, lekin u hech narsa qilmaydi va 6 kutish kerak emas
Xush yoqimli MGS
 Men hozirgacha o'ynagan eng yomon o'yinni ham nazorat qila olmayman
Ekran blankasi hudl2 da ishlamaydi. Bo'sh ekran, faqat ovoz. Bajarish kerak. Hozirgi pulning chiqindilari.
suck juda nima uchun msg olish sizning belgilaringizdan hech qanday qidirish .... hatto ths shu qadar uzoq vaqtdan beri ...... hali mening muammom hal qilindi ...
Men sizdan buyuk poydevorlardan eng ko'p foydalanganingizdan nafratlanaman va bizni cho'loqlar bilan qoldirgan. Boshqa pastki qismlarini qaytarib olib keling
Xat-axborot mazmuniga qaraganda tezroq yuklaydi. Yangiliklarni yuklash uchun juda ko'p vaqt talab etiladi.
Qaytarishni xohlayman Minoralar katta va u TD5ni yaxshi qilib yuboradi. Bundan tashqari, barcha salqin narsalar yo'q. Men TD5ni qo'lga kiritishga harakat qildim, lekin men bu o'yinni tasodifan sotib oldim. Pulimni qaytarib olishni xohlayman
Bu bolalar uchun sizning bolalaringiz owen liboslarini o'rganishni o'rgatish uchun ajoyib dasturdir, agar siz bolalar o'z kiyimlarini ishlab chiqa olsalar o'sib chiqsangiz, shu sababli ushbu ilovani kamaytirishga tayyor bo'ling
H.A.T.E Stupid va lol guruhimni o'zgartira olmayman, men undan nafratlanaman
Kelgusi yil ishlaydi, 3 soatni yuklaydi 20, bir yulduzni baholash uchun uzr so'rayman, nima uchun biz yulduz berishi kerakligini tushunmayapman.
Yaxshi narsalar qurishda yaxshi bo'ladi, lekin uni saqlasangiz yoki tejamkorlik tugmasi qo'yilsa, men 5 foizga ega bo'lishingizga 100 foiz ishonch hosil qilaman
Qora ekran noto'g'ri ko'rsatilgan Sarlavha menyusidan so'ng muzlashadi va qora ekran qoldiriladi. PAID uchun o'yinni o'ynashni istardim. Juda bezovta qiluvchi.
Iltimos, ushbu o'yinni yanada yaxshi holga keltiring, men MEN RATE UChUN o'zgartiring U GUYS R RIPPING mijozlar OFF. 1 PAYOUTS, BONUSLAR R LOW. 2 MUQADDAS KITOBGA KO'TARILADIGAN KO'PROQ VA KO'PROQ YO'Q BERILMOQDA 3 YO'Q FACEBOOK YO'Q BO'LGAN EMAILLAR. U GUYS BIZNI FOYDANING.
Men uni yoqtirar edim, lekin endi u faqat grippga tushdi va men nima qilsam, uni tuzatolmayman. Har safar bu holatda men avtomatik ravishda yo'qotaman.
Premium kontentni ochib bo'lmadi. Men hisob qaydnomamni ro'yxatdan o'tkazdim va premium kontentga kirishga qodir emasman. Yoki yomg'ir, shamol, prognoz, sport Buni ko'rsatish uchun nima qilishim kerak? Ochish paytida men qora ekran olaman.
Mening aqlli kartani bog'lay olmadim Smartcard seriya raqamini taqdim etgandan so'ng, ilova uni noto'g'ri deb rad etadi.
Muddatni tiklash oldi.
Men bu o'yinni bir necha hafta mobaynida o'ynab yurganman va mutlaqo sevaman ... hozirgacha Internetga ulanmaganligi sababli o'yinlarga kirishim mumkin emas. uni saralash
endi ochib bo'lmaydi. Bu avvalgidan ko'ra yaxshiroq edi, lekin endi u ochilmadi. yangi nishonga nima bo'ldi
Boo kechikish bilan javob beradi.
G'alati Duhni qo'lga kirita olmayman, agar men o'yinni saqlasam, plsni tuzatib chiqsa, u 5 yulduzga beraman
Ilova ishga tushmaydi, siz yangilamagandan so'ng ham ochilmaydi. Uni o'chirib tashladi
Men pulga muhtojman. Orqaga Bu o'yin meni bezovta qilmaydi, hatto uni ochishga va o'ynashga imkon bermaydi, bu pulni pulga aylantirayotgan bolalar ham mening androidda o'ynashmaydi, pul tovarlarini ishlab chiqaruvchilar pullarni qaytarib berishadi .
Men, albatta, bu 5 yulduzni berishni xohladim, ammo o'yin davomida popup reklamalarni olishni davom ettiraman va qayta boshlanadi. KO'P juda zerikarli.
Wtf bu so'nggi yangilangan har doim mening ustimga cho'kib ketganidan beri yana bir narsani topib, yulduzlarni olish uchun kamroq vaqt sarflaydi, endi esa hali ham o'ynagan do'stlarimga yordam berish uchun csi ni o'ynashni davom ettiraman
To'g'ri ishlamadi.
Displeyni qayta yo'naltirishga oid muammolar sababli o'yin men uchun ham bajarilmaydi
Loglardagi muammolar google bilan uzatishni istamaydi. Serverda muammolar yuzaga kelmaydi
 Men ilovaga o'tishga harakat qildim, keyin esa mening o'yin uy-joylarimga kiradi va u ilovalarni almashtirish va ilovalarni almashtirishni davom ettiradi
Hatto ocholmaysizlar, men uni o'chirib tashlashni va qayta o'rnatishni sinab ko'rdim va u ochiladi va ishlamasdan oldin ba'zi narsalarni yuklab olish kerakligini aytadi .... Men uni yuklab qo'yishga ruxsat beraman va litsenziyani tekshiradi va keyin yopadi ... Sucks qiziqarli o'yin va endi qaytarib berishni xohlayman
Ishlamaydi ... boshqa ilovalar singari ... yuklamaydi ... umidsizlik.
Tomlarni ko'rish mumkin emas
Har bir tugagan sahifadan keyin qanday hazil reklamalar. Bola uchun foydasiz, hatto 2yurimni ko'rsatmasdan oldin o'chirildi.
Yuklab olish emas, balki o'yinni sotib oldim va tuzatmayman
Litsenziya tasdiqlanmagan Litsenziyani tasdiqlanmagan holda saqlash Pulni qaytarib olish kerak
Google xaritalaridan yaxshiroq Bu va boshqa shunga o'xshash ilovalar o'rtasida taqqoslama yo'q ...
Dastlabki versiyasini sotib oldim, ammo avtoflum ishlamayapti. Sozlamalardan foydalanishga harakat qildim, lekin imkoniyat yo'q. Displeyda ekranda tasdiqlash kabi qo'shimcha tugmalar mavjud bo'lishi kerak, chunki ba'zi ekranli suratlarda echildi
Ishlamaganim uchun App juda yaxshi ishladi va o'g'lim uni sevdi. LG yangilanishi bilan ishlamaydi. Xafa bo'ldim
Qiziqarli fikr, lekin ... yutuqlar ishlamayapti Menyuda tugallangan bosqichni tanlash uchun hech qanday imkoniyat yo'q, siz replay olishni xohlagan sahnani tanlash uchun har bir narsani aylantirishingiz kerak
Ushbu o'yinda kechikish mavjud. Ushbu o'yinda kechikish bo'ladi va u so'nadi, tuzatadi
Muvaffaqiyatsiz o'ynashni istamasangiz, yangi yangilanishlar paydo bo'lganda men bir darajaga chiqishga harakat qildim va faqatgina asosiy sahifaga qaytadi. Men indamayman, 5 yulduz beraman Oh ha, menda Samsung Galaxy Tab 2 mavjud.
Ishlar yaxshi, lekin birinchi marta sotib olganimda ushbu ilovaga qo'shilgan va keyinchalik transport kamerasi bilan boshqa ilovani yaratish shaffof va axloqsiz edi.
Yana kamida Y dan foydalaning .. Ikkinchi versiya uchun to'lovni amalga oshirish kerak ... u albatta yangilanishlarga muhtoj ... O'chirish ......
Menga faqatgina 4 soatlik bonusni berayapman, chunki o'yinimga faqat bonusimni bermasdan qayta hisoblashni boshlayman.
Noto'g'ri eslatma. Agar to'g'ri nota uchun to'g'ri kalitni bilmasangiz, ushbu ilovani qanday qilib tuzishingiz mumkin ...
Ishlash qiyin, ortiqcha to'lov to'g'ridan-to'g'ri qarzga olinadi. Paypal 62p orqali oylik to'g'ridan-to'g'ri to'lash to'lovi sifatida bu mening bankimdagi hisobimga nima sababdan aylanganligini ayta olasizmi? Bu bir marta pul to'lashi kerak, deb ayta olaman.
Xursand bo'ldim 5 kun davomida ishladim, hatto hisob-kitob qildim, endi hech qanday manga ko'rsatilmaydi. Mening 2 haftalik sinovimni bekor qilish endi buni qayta ishlatmaydi.
Ishlamaydi Ushbu ilovani yuklab qo'ydi va uni butunlay ocholmadingiz. Men xato xabari olaman. Bu sobit bo'lishi yoki galaktikada ishlamayotganligi haqida rad javobiga ega. Yangilash yoki taklifni qaytarish kerak.
Yaxshi, lekin men kirsam, ekran qora, shuning uchun o'ynay olmayman
ASOS XIZMAT QILMASLIGIMIZNI MUQADDAS BORMAYDI, MEN QANDAY MEN MEN MEN MEN MEN MEN QANDAY MUMKIN MUMKIN MUMKIN MUMKIN MUMKIN MUMKIN MUMKINMI?
LG STYLO uchun xarid qilmang Menyu ko'rsatilmaydi, lekin siz matbuotni bosganingizda ekran qora rangga kiradi, keyin meni uy ekraniga qaytarib yuboradi
Dam olish pulimni qaytarib olishni xohlayman, shuning uchun Alcatel onetouch shafqatsiz 2 ni yangilab turadigan ilovalarga kirsam, dastur to'xtadi va meni o'yindan chiqdi va buni amalga oshiradi
Zerikarli, men ham ushbu o'yin juda zerikarli ekaniga qo'shilaman. Buni o'rnatish uchun bunday ahmoqlik
Bu U emas, balki bunday o'ynashga hojat yo'q
Ha ha foydalanmaydi. Faqat imlo tekshiruviga qaramang
Qo'llab-quvvatlanmaydigan saqlash Biz kontentni boshqa ilovada va rasmni ko'rishni tanlasam, rasmlarni to'liq aniqlik bilan ko'rish imkoniyatini saqlab qolishimiz kerak.
Reyting 1 ga o'zgartirildi, statistika endi ishlamayapti. Yana bir necha oy oldin hech narsa sodir bo'lmadi.
Slot bonanza O'yin 5-bosqichda meni urishdan to'xtatadi va meni 1-darajali darajadan boshlaydi. Iltimos, muammoimni telefonimda tuzatib qo'ying.
Menda katta miqdorgacha bonusli Deyv pullari yo'q, shuning uchun ko'proq yaxshi o'ynay olaman va men o'ynagan har qanday miqdorda bonus olmaysiz. Ayniqsa, yangi o'yinlar
Hech narsa yaxshi Iltimos, buyuk xususiy stolni ayting
Hech qanday ilm emasman Men nima qilayotganimni bilmayman
O'chirib tashlash U yuklamaydi, chunki pls tuzatishlar buziladi va sony kabi bo'lmaydilar, chunki ular xaridorlarga yordam bermaydi, chunki odamlar uni sotib olishni istamaydi
Umuman olganda, wevideo tomonidan aytilgan oxir-oqibat, men uni qutqara olmayman. agar iloji bo'lsa, siz o'zingizning videolaringizda reklama qila olmaysiz
Uning yo'li juda katta O'yin juda katta. Juda ko'p joy egallaydi. Mening telefonimda etarli joy emas, o'ynash imkoniyati yo'q. Uni darhol qaytarib oldim
Eslatma 4 Agar Eslatma bo'lsa, xarid qilmang. Boshlang'ichda qulab tushadi va pulni qaytarib ololmayman Jami JUNK ...
Eng yomon o'yin. Futbolchi futbol o'ynashni to'xtatmaydi
Jigarrang
U juda qo'pol bu juda qo'pol, chunki u faqat uchta barmog'i
Bugs Bu har doim afsuski, har qanday super yulduz kirishida o'ynaganimda wwe kirish to'xtatilgan deb aytadi.
Bu o'yinda hech qanday o'rganmagani yo'q, axir, u allaqachon istagan joyga tegib qoladi va qo'shiqni ijro etishi kerak, deb o'ylayman bu o'yinni yo'q qilish kerak
Ishlamaslik Rangli sahifalar uchun chop etish va yuklash variantlari ishlamaydi. Samsung Galaxy Tab 2
O'yinni sevish uchun ilovani yomon ko'rish Ushbu dastur deyarli barcha o'yinlardan so'ng muzlatadi va men uni tark etib, qayta ochishim kerak. Uni ham olib tashlash va qayta o'rnatish kerak edi, va men boshqa turdagi o'ynashni talab qilayotgan pop-uplar kulgiga aylana boshladilar.
Men va mening freindlarim bir-biriga qo'shilishga qodir emas, dunyo esa bu noto'g'ri ism deb aytmoqda, bu yangi yangilanish endi uni tartibga kelguniga qadar hech qachon qilmadi
Yaxshi o'yin, lekin ko'chaga chiqqanda, men doimo o'yin do'koniga qaytib boraman. Agar men 5 marta qarashga va yaxshi izoh beradigan bo'lsam,
Pulingizni yo'qotmang. Xaritalar yangilanishi kerak. Internetda qidirish ishlamaydi. Ushbu platformani qabul qilish uchun GMga sharmandalik. O'zingizning GPS manzilingiz atrofida faqat tanlovli pochtaga qarashingiz mumkin. MyLink bilan interaktiv suhbat davomida jim. NZ xaritalarini o'rnatib bo'lmaydi.
10-bosqichda mag'lubiyatga uchraganidan so'ng yana 1 bosqichdan boshlash kerak edi. Men 10-bosqichga o'tish uchun yana o'ynashim kerak. Bu zerikarli qo'shimchalar ustiga
Avtomatik ravishda zararni hisoblaydi Men matnga javob berganimda yoki qo'ng'iroqqa javob berganimda, bu yo'qolgan hisoblanadi. Men kompyuterimda o'rgimchak solitaireni yaxshi ko'raman. Ammo, bu erda juda ko'p glitches bor. Tez orada uni tuzating yoki men o'chirib yuboraman.
Videoni ijro etmayman Qisqasi, men Maurisman ...
Men olgan barcha reklamalar
Men to'satdan mening litsenzum ishlamaydi .... bu Bs. Iltimos, buni hal qiling.
Men uni yomon ko'rganimdan nafratlandim
Menga yarim yil o'ynab kelgan pullar va paketlarni bermayapman, bu ajoyib o'yin edi. Lekin oxirgi paytlarda men o'yinlardan va turnirlardan tanga olishni to'xtatdim, hatto turnirda g'olib bo'lgan to'pim ham yo'q bo'ldi. Iltimos, buni hal qiling.
Bu nk munta
Shunday qilib, pro versiyasini bepul olish uchun 10-raqamli o'yinchi duelini ochdim. Ammo hali pro versiyasi yo'q.
Shunga qaramay, bu bepul yuklab olish OK deb o'ylayman, o'yinni kulranglardan boshqa hamma narsani qildim. Pancake manacures shakar ov yoki yuz pantolon qilolmayman. U faqat von juda ko'p narsani aytadi .99 Men buni qila olmayman. O'yinning bir qismi uchun
Samsung Galaxy Tab 3 Update ilovasini ishlashni to'xtatishga sabab bo'ldi Mening ilovam avtomatik ravishda Galaxty Tab 3-da yangilangan va endi ilovani ishga tushirmaydi. Planshetni to'liq dondurur va qayta boshlashim kerak. Muammoni qanday hal qilish bo'yicha har qanday taklif
WTF WWWWWTTTTTFFFFF
Qora ekran Men o'yinni nozil qildim va o'yinni boshidanoq qora ekranga ega bo'ldim
Ishlamaydi Ushbu ilovani ishlash uchun bir necha marta sinab ko'rdim. Oila a'zolarini faollashtirish uchun kodni elektron pochta orqali jo'natmaydi. Umuman foydasiz
Pics yordam plzni yuklamaydi
O'yin 80 ta e'lon. Reklama o'ynab, yarmlar birinchi marta boshlanadi, shuning uchun poyga birinchi 30 soniyadan so'ng, reklamalarni o'chirgunga qadar yopishib qolgan va siz o'ynashingiz mumkin. Agar men buni 1dan pastroq deb hisoblasam, men bo'lardim. Bu dahshatli
Mening XOLO-ni saqlash uchun hech narsa yo'q
Shubhasiz, men to'liq versiyani sotib oldim va o'yinning boshida kichkinagina klipim yo'q, bu mening qizlarimning sevimli biti nima uchun to'liq versiyada kamroq kontent
Ishlamang, o'z o'yinini 4 marotaba qayta tikladim va sotib olayotgan uyni joylashtirmoqchi bo'lganimda har doim muzlashadi. Buni tuzating yoki pulimni qaytarib bering.
Qabul qilmaslik huquqi qayta sotib olinishini aytadi
Sensor sezgirligi Sensorli kirish o'ta loqayddir
Yana yaxshi narsalarni ko'rsating, men hech narsa uchun hech narsa uchun taqiqlanmasligimni va innamal til uchun aytilganligini, ammo foydalanuvchilarning xabarlarini eshitganimda ular xafa bo'lmadilar yoki hech narsa deyishmaydi. Iltimos, yaxshiroq hukm qiling
Yangi darajaga tushdi Yangi epizodning uchinchi darajali trassalari. Iltimos, ushbu ilova uchun pul to'lashim kerak.
Xato o'yinlari Dont yuklab oling. Iltimos, ma'murga ushbu game.itni yangilash juda yoqimli. Concept.but juda ko'p xato yuz berdi
Yaxshi emas
Ishlash uchun ishlatilgan Bu ilova endi Sony-da ishlamaydi. Men 5 yoshda bo'lganim uchun uning barcha xatlari yo'qolib ketgan
O'yin qiziqarli, lekin agar sizning o'ynaganingiz javob bermasa, siz ulardan voz kechish uchun o'yinni bekor qilishingiz kerak va keyin bo'sh joy qoldirasiz. o'chirib tashlaymiz
Endi o'ynashga qodir emas. Yangilanishdan so'ng kamdan-kam hollarda qaydlar. Agar u tizimga kirsa, har bir ishni bajarish uchun daqiqa davom etadi, chunki u tarmoq bilan aloqa o'rnatadi.
Qat'iy reklamaning miqdori O'yinni faqatgina reklamadan voz kechish mumkin emas. O'yinlarni bombardimon qilish bilan o'yinni yoqtirish uchun vaqt ham bermayapsiz. Xo'sh, men hali tuzgan eng dahshatli o'yinlardan birini kim to'lashni o'ylaydimi?
40-darajaga etganidan so'ng, muzlatildi. Qayta yuklash va birinchi darajadan boshlash kerak edi. Juda xafa bo'ldi. Bundan tashqari, qo'shimcha hayot va boshqalar uchun pul to'lashdi va qayta yukdan keyin ham yo'qoldi. Buzilish va muzlatish, qulflash muammolari yomon.
Pulingizni yo'qotmang va foydalanuvchilar bilan do'st bo'lmang. Uning foydasizligi. Bolalar va kattalar uchun juda murakkab va jo'shqin. Men pulni qaytarib olishni xohlayman.
Yomon o'yin ilovasi Yangilanishlar bo'lsa ham, ko'plab muammolar ... Bunday takomillashtirish yo'q ... Vaqtning kaliti va ushbu foydasiz dastur uchun yuklab olish ...
Yuqori ma'lumotlardan foydalanishni taqiqlash Agar siz tezkor ulanishga ega bo'lsangiz, ilova ma'lumotlarni uzaytiradi. Mening 4G ulanishimda taxminan 3318mbps pastga tushadi, u mening ma'lumotlarimdan 97MB foydalandi. Ilovada ushbu parametr yoki foydalanishni cheklash uchun hech qanday ogohlantirish yo'q. Ehtiyot bo `lmoq
AIRWAYRE TOMONIDAN QO'ShIMChA YoKI TV-ni o'chirsangiz, sizni tashlamaydi. Chrome brauzeridan ilovadan chiqqaningizda Airwire ajratilmaydi. Shuning uchun xatolarni tuzatib, keyin men 5 yulduzni baholayman
Ishlamayapti, u ishlayotganida yaxshi dastur. Menda allaqachon bor bo'lsa, uni baholashni so'rayapti. Endi ilovalar ochilmaydi. Juda xafa bo'ldi. Men barcha muammolarni boshdan kechirganimgacha dasturni yoqtirdim.
Aftidan, bu o'yin menga kuch bag'ishlaydi, keyin esa mendan mamnunman
eng yomon eshak teshik o'yini .. Iltimos, ushbu o'yinni o'rnatmang
Men ishlamayapman, men bir necha marta yuklab qo'ydim va uning bajarishi butun vaqtni qora ekranga aylantiradi. Shunday qilib, bu yaxshi ta'lim ilovasi kabi ko'rinadi, chunki bu asab solishi ham mumkin.
Juda achchiq aka-ukalar sizni baxtli qiladigan har qanday kyo qilishingizga ruxsat bermaydi
U meni avtomatik ravishda yo'qotadigan barcha vaqtni ajratib qo'yadi. Endi u endi o'chirildi. Menga qaraganda yaxshiroq kasallikni topish.
Pulimni saqlab qolishdan oldin, men dollarimni deyarli to'xtatib qo'ymasligim kerak.
Chiqindilarni faqat yarmini bepul olish uchun foydali emas
Men bir soatdan keyin bu ishni qilsam, bu ahmoqona o'yin
OK, lekin ..... Kamera siqilish va Vexter Nexus 6da juda qorong'i. Google Kamera yoki Kamerani ochish yaxshi emas. Ikkala fotosuratim olinganidan keyin g'oyib bo'ldi. O'chirilgan
Ushbu junkni olib tashlash. Men o'tgan yil o'zimni tasodifan o'ldirganimda ko'proq zavq oldim.
QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'ShIMChA YoKI BIZNI QABUL QILMAGAN EMAS
Men juda ko'p muammolarga duch kelgandim. U sovuqdan faqat 1 instrumentni o'ynaganini ko'rganimda juda achinarli edim. Men o'zim bilan suhbatlashishni xohlamasligim uchun bir oz baxtiyorman. Men o'yinni yoqtirdim, chunki men MUSIQA SEVIMAN
S6 chekkamga yuklab olinmaydi Ko'p marta yuklab olishni va har doim o'rnatib bo'lmaydigan xato xabari topishga harakat qildim. Telefonimda hech qanday muammo yo'q. Juda dissapointing.
Yaxshi, lekin umidsizlik. Faqat yaxshi o'yin qidiradi, faqat 9 ta xona bor
Kambag'al app uning soxta dasturini qilmaydi, deb o'ylayman, chunki kimdir uni yaratdi va uning do'stlari uni yulduzlar bilan ta'minlayaptilar
har bir kishi oddiy tricks.so bilan uni qulflangan dasturni ochib bo'ladigan hackni yuklab olishmaydi ...
Hech o'lik emasman, har safar hayvonlarni otib tashlayman va buni bilaman, u qanday qilib sehrlamaydi, lekin men ularni o'pka va yurakda 50 marta urib o'tiraman va ular hali ham o'ldirilmaydi, chunki men eng yaxshi snayper va ov miltig'iga egaman
Kirish qilolmaysiz. Men tizimga kirmayman, iltimos, pulingizni qaytarib olsam bo'ladimi?
Men vip darajasini o'chirib yuborganman, hali ham javob kutayotgan gameloftga elektron pochta orqali yuborganman, endi esa o'yin hech qanday yuklamaydi, o'tmishda nuqsonlar yo'qoladi va hokazo. Muammolarga duch keladi.
Qo'rquvli o'yin ... Afsus porti Optimallash dahshatli va men TERRIBLE degan bo'laman. Hech narsalarni qulflab qo'yma yoki o'zingizni juda lagyan o'yin bilan toping. Nega bunday nopok ishni shu qadar ko'p manbaga ega bo'lgan kompaniyadan bilish kerak
Oh, mening Xudoyim, so'nggi yangilanishdan so'ng bu dasturga nima bo'ldi. Yaroqsiz qilingan. Samsung Galaxy Tab 3 10.1
Grrrrr Men bu ilovani o'chirib qo'yishim kerakligini aytadi b4 Men uni o'chirib tashlay olaman ... lekin bu uni o'chirishga ruxsat bermaydi .. omg juda zerikarli
Qo'rqinchli Mario urib tushirildi. Nazoratchi yo'qligini tekshirishga harakat qildilar va dahshatga tushmadi. Men taxminan 5 daqiqagacha o'ynardim, bu reklamalar ko'pligi bilan birlashtirilmaydi
Juda yomon Chutiya jaisa o'yinni 3g holda ishlamaydi va bu foydalanuvchi nomi boshqa saytdan faqat bitta msg mavjud
O'yinni yopish Har bir mulkka ko'chib o'taman yoki biror narsani sotib olishga urinib ko'raman yoki to'xtatilgan narsaning ustiga bosing. Men LG G2 da o'ynashim bilan telefonda muammolarga duch kelmayapman.
Pulni qaytarib olishni istayman, men sharhlar va shikoyatlar qoldirganman. Men har bir daromad uchun pul to'layman, lekin o'ynashim mumkin bo'lgan barcha narsalar birin-ketin takrorlanadi. Uning kulgili. Bu mening sevimli o'yinlardan biri bo'lish uchun ishlatilgan. REFUND TALABLARIMNI TALAB QILINADI.
Men bu o'yinni boshlaganim uchun biron narsani aytolmayman
Men sizni qanday davlatga qo'yishga ruxsat bermaydi, chunki men kichik bir shaharda bo'ldim va shu nomga ega bo'lgan boshqa ko'plab shaharlarni bilaman. Menda qaysi shaharda ekanimni o'ylab topolmayman
Zombi qismini nifoq qildik 30 ta ko'krak nishoni berganimizdan keyin biz ochgan zombi darajasi eng ko'p nafratlanadigan narsa emas, balki ular yashirinadigan yoki saqlanadigan joy yo'q, ular har tomondan hujum qiladilar, bu dahshatli plz bu haqda biror narsa qilishadi.
Buggy Ko'pincha ekran to'g'ri ko'rsatilmagani uchun uni o'ynata olmaydi. Erkin narsalarni da'vo qilganda u doim xato qilib qo'yadi.
Yo'ldan chiqmayotgan miltillovchi reklamalar mening birinchi o'yinim orqali ushbu ilovani yarim yo'l bilan o'chirib tashladi.
Ushbu yangi yangilanish butunlay chiqindilar. Oldindan qila oladigan har qanday ishni qilolmayman va meni imzoladi, shuning uchun mening darajamni qayta boshlashim kerak. Bu esa, yangilanishdan ko'ra ko'proq pastga tushish edi. Shunday qilib, sizlar 1 yulduzga egasizlar
Chempionlar musobaqasi Buyuk o'yin, mening 3 nafar mendan meni aldaganligi sababli katta mag'lubiyatga uchraganim uchun, 7100ni to'pladim, 12500 yilgacha bitta kristalni olishimni va nima bo'lganini aytdim
CRASHED .. Bu o'yin bir zumda qulab tushadi. Iltimos, 5 yulduz uchun tuzatib qo'ying, aks holda men va boshqa do'stlarim yomon tanqidni saqlab qolishga majbur bo'ladi
Dastur allaqachon ko'plab ma'lumotlarni iste'mol qiladi va oxirgi yangilanishdan so'ng reklamalar bilan bombardimon qilinmoqda .... Uninstall
Google'ga xabar berish ... Google ko'cha kameralariga nima bo'ldi? Nima bo'lgan bo'lsa, men ushbu xususiyat uchun pul to'ladim va uni olib tashladim. Juda shubhali ..
Samsung Galaxy S4 3035-yilga kelib qulab tushdi
Eski muammolarni ko'rib chiqing Gabarov-ga ulangan galaktikaning eskirgan tomonini o'rnatganingizdan so'ng, u ochiladi va o'zini o'chiradi.
Birodarim bu o'yinni doimo o'ynaydi Bu yaxshi o'yin, har kim bu o'yinni o'ynashi kerak
Qo'rqinchli boshqaruv Sony Xperia z2 va sensorli javob yordamida o'yin asosan bajarilmaydi. Kechikish va yopishqoq boshqaruvlari to'liq. O'yinni o'zi ajoyib deb bilib oling
Yaratuvchining vaqtni miya yo'qotishi yo'q
O'yinni qozonish uchun to'lang 20 daqiqadan so'ng o'yinni to'ldiring yoki qoldiring va hech qachon qayta o'ynang
O'yin o'ynashni xohlamayman, lekin men o'yinni boshlaganimda, futbolchilarning biqinlari noto'g'ri ko'rsatilgan va u to'g'ri o'ynaydi. Iltimos, nvidia qalqonli tabletimdan foydalanishga yordam bering.
Dasturga kirishda ishlamayapti, u ilovani ochishda ishlamaydi, u noqonuniy faoliyatni topdi, men hech narsa qilmadim, iltimos menga yordam bering
Muzqaymoq haqida ogohlantirilmasdan o'yinni yangiladim va keyin muzlatib qo'ydim va o'yinni o'ynashga qodir emasman
Omg Bu o'yin juda nojo'ya Ular maxsus ko'rsatishadi va ular hamma barobar deb aytadilar.
Yangilanish tugadi. O'yin oxirgi yangilanishdan beri o'yin yuklamaydi. Ma'lumotni aniq ishga tushiring va olib tashlang va o'zgarishsiz qayta o'rnating. Yangilashgacha bu ajoyib o'yin edi. Iltimos, ushbu muammoni hal qiling. Galaxy Note 3 da ishlaydi.
Vaqtni behuda sarflamang. Siz bu erkin aylanishga qarshi turasiz va undan chiqa olmaysiz. Ilovadan qanday foydalanish haqida ko'rsatmalar yo'q. Boshida qiyin emas, lekin bu yerda erkin aylanish keladi. Buni o'tkazib yuboring.
Maddi Bryant Bu yaxshi emas, lekin men buni yoqtirmasligimni aytaman, chunki ko'pchilik qo'shib qo'yadi. Juda tez yuklab olish.
Uning bir qismini xiralashtiradigan narsa
Men undan nafratlanaman, hatto o'ynashga ham ruxsat bermaydi
SpongeBob Juda yomon, u o'g'lim uchun sotib olgan eng yomon o'yinlardan biri. Glitchy, ko'pincha harakatlaringizga ta'sir qilmaydi. Talamoq
YO'L, YO'L, YO'LLAR Ko'p reklama juda yaxshi emas, balki ajoyib o'yin sifatida ishlatilgan. Endi u juda ko'p bezovta qiluvchi reklamalarni ochadi, o'ynash juda xafa. Bu PRO nashr bo'lishi kerak edi
Ishlay olmaydi darhol to'xtatilgan ilovani o'chirib qo'ying.
Qanchadan-qancha yaxshi o'yin Lekin, bir oz vaqt u osilgan va u qadar jozibali emas. iltimos, unga ishoning
Ishlamayapti, men buning uchun juda qiziq bo'ldim, lekin ekranga kelsam ekranga qora o'taman
Hatto bitta yulduz juda ham yomon emas
Bir shikoyat ... tangalarni sotib olib, 100 mingdan ortiq kishiga qurilgan edi va o'ynash uchun o'yinni aylantirgandi va barcha pulim yo'qoldi. Siz buni kimga bildirasiz?
Sekin yangilash Mojang i kinda o'yin kabi, lekin pls. Men 0.12.0 yoki 1.0.0 ni xohlayman, agar u allaqachon bo'lsa, u 5 yulduzni baholaydi
UPDATE Men faylni ochish xatoligini aytayotgan yangi yangilashdan voz kechib yubormayman
PAVANBAVA KO'P FOYDALANILGAN QO'LLANILIShI QO'LLANMAYDI
Hech qachon ruxsat berolmayman, faqat ochganimda afsuski, tanklar jangi to'xtaydi. Iltimos, tuzatib qo'ying, ehtimol, men yuqori baholayman
Ota-onalar ehtiyot bo'ling Ushbu o'yin reklama bomba. Hatto farzandingiz uchun yolg'iz qolgan barcha popuplar bilan kurashish uchun qiyin vaqt o'tkazdim. Ishlab chiquvchilar. Bu bolalar uchun bo'lishi kerak. Hech bo'lmaganda uni kamida ushlab turishga harakat qiling.
Iltimos, tuzataman, bu o'yinni sony m2 ga olib kelganman, chunki do'stim bu ajoyib va ​​men uni telefonda o'ynatganman va u ajoyib edi, lekin telefonimga boshlanadigan zahotiyoq tushadi, Menga bosing va tugmalarni to'g'rilab qo'ying
Hatto to'g'ri belgi yo'q. O'yin uchun mavjud belgilar - FFV ning belgisi. Bu bema'nilik qilmaslikning kulgili ko'rinishi.
Buni to'kib yubormang, iltimos
QO'YIL QILISh YO'Q YO'L QO'YISh YO'L QILMOQ, ammo yo'q. Har bir qurol sizni o'ldiradi, nima uchun hozir bepul
Muammoni o'qiy olmayman, ushbu ilovani yuklab olishdan voz keching
Eng dahshatli o'yin Men juda shafqatsiz bo'lib, juda g'azablandim va faqat bo'shashdim
Ishlay olmaydimi, bu hatto ishga tushadimi, ochiluvchi kinematikaning yopilishi kuchga kirishi bilan kompaniyaning minnatdorchiligi ochiladi va men buning uchun haq to'layman va hech qanday to'lov opsiyasi ham SO FIX LET
Avvalgi o'yinimni o'chirib tashlang. 2 milliondan ortiq chiplardagi avvalgi o'yinimni o'chirib tashlang. Iltimos, tuzatish
Rasmga tushirish katta bo'lsa, tortishish paytida cho'ntakni ko'rolmaysan, b4 sizni ta'mirlashni ijaraga olmagan
Noto'g'ri miqdorni zaryadlash Ilovada barcha qo'ng'iroqlar 4,99 deb ko'rsatilgan, lekin aslida 5,99 narxlanadi. O'zgartirishlarim barcha masalalarni qo'llab-quvvatlash xodimlari tomonidan, hatto dam olish kunlarida ham hal qilindi.
O'yin ajoyib ... lekin ... O'yinni yaxshi ko'raman va uni 5 yulduzga beraman, lekin kecha sizda virus bor .... Download endi ... Veb-sayt turi o'yin ochilganda ko'rsatiladi. Mening virusga qarshi dasturim umuman ma'qul emas. Ushbu veb-sahifalar aldatmacalardir.
Hech qiziqqanda 7-raqam yana bir bor hamma narsani anglatadi. Hech qachon rulonni olib bo'lmaydi. Hech qanday kulgili emas.
Jokerlar bilan bepul o'yinlar Men bu versiyani yoqtirmayman va faqat o'zimning dastlabki o'yinlaridan biriga qaytishim mumkin emas. Men uni yaxshi ko'raman, lekin jokerlar bilan jimgina yordam beradi
Aftidan, men nima qilayotganimni hatto bilmayman. Hech kim uni yuklab olishdan nafratlanaman
G'alabaga to'lashdan oldin kulgili, bu o'yin g'alabaga erishish uchun to'lanadigan keyingi darajalarda shafqatsiz munosabatda bo'lib o'ynashdan oldin qiziqarli edi.
Hech qanday gamepad qo'llab-quvvatlamaysiz, hazil qilyapsizmi, PS4 kontrolcünüzü qo'llab-quvvatlamaydi va pullik o'yin. Shisha ekranni urish, miting avtomashinasini nazorat qilishning dahshatli usuli.
Qarzimda men 12 ming 12000 funt miqdoridagi salbiy qarz oldim. O'ylaymanki, mening hozirgi taraqqiyotimda kamida yuzdan ziyod miqdorda kredit bo'lishi mumkin.
Savollar noto'g'ri tuzilgan bo'lib, UPSC bunday savollarni so'ramaydi va shuning uchun darajani oshirish kerak. Faqat havaskorlar uchun. Imtiyozlarni tozalashda yordam bermang
Mening kontaktlarim ... o'yinda qiziqishim emas. O'yin haqida bilishni istaganimdan ko'ra o'yinni biladigan aloqalarimdan ko'proq tashvishdamiz. Facebookdan yomonroq.
Yuklash juda uzoq. Bir o'yinchi to'pni urish uchun to'planishni uzoq vaqt talab etadi va o'yin ba'zida faqat to'liq chiqadi.
Qolaversa, men uni ushlab turadigan mixli lakni olib tashlashga ruxsat bermayman, lekin hech narsa bo'lmaydi
Yangilangan qoldiqlarning yangilari Menga bu o'yinni yaxshi ko'raman, ammo yangi boshqaruvlar qo'pol va ishlatish qiyin. IOS versiyasi kabi xaos zindonining ruhi bilan yangilanishni afzal ko'rardim.
Bu asabiylashdi, bu sizning ahmoqona ahmoqlaringiz bor, lekin men emas
VOID kinoteatrida ham chastotalar juda kam. Ilgari konfiguratsiyadan keyin ham juda katta o'zgarish.
Fake ilovasi ishlamaydi
Bu chaqqon o'yin va bularning barchasi cho'loqlar va o'g'il bolalarning cho'loq va bo'g'in bo'lishidir
Vau, lekin bir narsa uning yaxshi va hamma lekin, hech bo'lmaganda aqlli, bir odam uchun yanada qiziqarli ko'rinadi, u OK
Vau, bu o'yin uchun bir kun kutib turdim va o'ynashga harakat qilaman, deydi, bu ishlamayapti
 Birinchi Pro versiyasi mening telefonim uchun bir oz yaxshiroq ishlaydi, lekin men uni boshqa pro versiyasini yangilaganimda .. faqat yuklash ekranini ishga tushiradi, keyin esa o'chirib qo'yiladi.
TAVSIYA QILMAYDI Har doim terini yuklaganimda, u "teri noto'g'ri emas" deb aytadi
Aftidan, u kulgili bo'lar edi, lekin u Popsiclesdan tashqari hamma narsani sotib olish kerak va u erda juda zerikarli bo'ladi.
XO'JALIKLAR, YO'Q
Vaqtni yo'qotish Net holda ishlamang, batareyani yeydiki, uni nafratlantiradi
E'lonlar BU BILAN APP'DAN QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'ShIMChA KO'RSATISh
Ishlamaydi Ma'lumotlarni hech qanday yuklamaydi. Ayniqsa, men buning uchun pul to'laganim sababli so'radi.
Men gv u 5 yulduzga ega bo'laman ... muammomni hal qilmoqdaman. Men tizimga kirishga qodir emasman.
Eng yomon o'yin Bu o'yin bilan nima qilish kerak? Ko'p reklama va o'yin menga tegmadi
Ahmoqlik ahmoqlikdan nafratlandim. Bu jiddiy o'yinni o'ynashni xohlaydigan kimsa shunchaki axmoqlikdir, u odamlarning Dumbo degani emas ... bu juda achinarli jiddiy xafa
Ishlamaydi Faqat do'kon o'ynashga kirishimni so'raydi. Men uni sotib olganimdan beri imzolanganman.
Ushbu o'yinni o'chirish. Ranglarni o'zgartirishga ruxsat bermaydi, shuningdek siz noto'g'ri ranglar chiqarib yuborolmaysiz va siz hech qachon o'tolmaysiz va shuning uchun men ushbu o'yinni yo'q qilaman.
Ikkalasi ham yaxshi emas
Jackpot partiyasi slotlari Men ularga 5 ball berishni xohlayman. Hech narsa to'lamaydigan o'yin uchun. Ular bu o'yinlarni yanada qattiqroq belgilab olishadi, keyin esa ularni kumirga qo'yadilar. Va pulingizni qaytarib olishingiz mumkin.
OB-ESPN ... JENNER YO'Q BERISh emas ESPN yomonlikni taqdir qilmoqda. Men ularning dasturidan foydalanmayman yoki ularning hodisalarini kuzatmayman.
Bu juda yaxshi, lekin ... Siz ekranni hech qanday aqlli holda bosishingiz juda oson va bu qanday g'alaba qozonishingiz mumkin. Yana bir muammo bor, faqat 9 darajada, albatta
Chiqindilarni yig'ish o'yinlari Ur MB ni sarflamang. Bu o'yinlar butunlay ona fk ..
Kechikishga achinish
Foydalanuvchi bilan emas, muntazam PGA ilovasi juda yaxshi. Ushbu ilova tez-tez sevimlilarni tanlashga imkon beradi, biroq men ularni qidirishni davom ettiraman. Nima uchun bezovta qilyapsiz?
Hech bir fikr emas, balki Massive Queen fanati, albatta, reyting bera olmaydi, chunki u meni sinab ko'rishga imkon bermaydi. Ekran mening ovozimni o'chirishimni aytdi, men uni sinab ko'rdim, lekin ovozimni yoqishimni so'raydi. Baxtli non emas,
So'nggi yangilanishlar ilovani mahv etdi. So'nggi yangilanish onlayn o'yin mening Nexus7-da ishlamaydi. Ilgari "rivojlangan akol taklifi" bema'nilik edi, lekin hech bo'lmaganda onlayn o'yin o'ynashdan oldin mening planshetimni qayta ishga tushirish kerak edi.
Qora ekran Yuklab olish ekranidan so'ng, har bir narsa qora edi, men o'yindan chiqishga harakat qilardim, biroq telefonimni muzlatib qo'ydi. Muammo hal bo'lsa, uni 5 yulduzga beraman. Men o'yinni o'ynashni juda xohlayman
To'g'ri ishlamaydi. HDR rasmini olishga harakat qilsam, ilova mening qo'ng'iroqlarimni o'chiradi va cho'kadi.
Ekdum maderchod o'yinni Aahe plz Koni panno yaala download karu nka eng yomon o'yin hatto undan ham yaxshi, bu tupurish istayman, lekin men bu fuck
Majburiyatni yopish O'yin yuklaydi, lekin mening ishim uchun lagigacha boshlanganidan so'ng o'yin o'yinning dastlabki 10 soniyasida meni boshlaydi, umid qilamanki, ushbu SE
Yaxshi, lekin iltimos, ushbu ilovani 5 yulduz baholaysiz, iltimos, ilova o'yinlaridan bepul foydalaning
Yaxshi, men uni yaxshi ko'rardim, lekin ular menga beradigan har qanday narsani eyishdi va men bundan juda ko'p ovqat iste'mol qildim va bu siz uchun tek qo'yiladigan dasturdir. Umid qilamanki
Vaqt va ma'lumotlarning chiqindilari yuklab olish Shit o'yinni yuklab olish emas
Endi nafratlaning 2500 o'yinni o'tkazdi, keyin esa yangilanish keldi va o'yinni xarob qilmadi. Voqea sodir bo`lmaydi. Mening soya klonimni mag'lub qilaman.
Yuklab olishni tugatgandan so'ng nolimadi. Men buni qilmayman, chunki uni ta'mirlash ... faqat 2 soatdan ortiq ... ular allaqachon 24 soat
Galaxy Tab Pro 12.2 ga mos kelmaydi. Iltimos, bu asapni tuzating. Va qo'llab-quvvatlash elektron pochtasi ishlamayapti, u menga elektron pochta serverida javob yo'qligini aytadi, biz sargmaymiz
Stolga ulanish qo'shiqni tugatmaydi. Xonadan avtomatik ravishda chiqib ketish
Men oddiygina bezovta qiluvchi dasturni yaxshi ko'raman, lekin bu o'yin bu kabi narsadir. Mantiqsiz hisoblagichdan tashqari qolganlari shunchaki dahshatli. Savollar juda murakkab va uzoq davom etmoqda. Qanday pul yo'qotish.
Bu ish bermadi. O'yin o'ynaydi
Nima uchun bunday noto'g'ri? Uning shaxsiy qismini ko'rsatdik Biz bolalarmiz Men bolalar o'ynashlari kerak deb o'ylamayman
Sizning telefoningiz buzilmasdan sizni buzishni xohlaydigan ikkita cho'loq darajaga ega. Bir dollarga sarflanadigan yaxshi ilovalar mavjud
Bu dahshatli. Uni olmang. Yopiq offlar mumkin emas va foydalanuvchi qozi voleybolni qutqara olmadi.
Ushbu o'yin so'nggi yangilanishdan beri jiddiy tarzda buzilmoqda. U ko'p vaqtni o'ynaydi. Meni o'yinni muzlatib qo'yyapti. Muzqaymoq tufayli 30 ta energiya va ikki stakan qahva yo'qoldi. Yaxshi o'yin o'ynash uchun foydalanilgan
Qora ekran Qanday qilib qora ekran uchun 2 kilogrammni zaryad qilish qonuniydir? Juda xafa bo'lgan 5 yoshli va g'azablangan ota ......... qaytaring
Cheklangan mevalar uchun juda oz so'z boyligi
Qora ekran O'yin 8 oy yoki 4 yil oralig'ida yuklashni tugatgandan so'ng, qora ekranga aylandi. Tovushlar hali ham eshitilishi mumkin
Ildiz emas, deylik, menda Moto g boost Mobile bor. Va bu dasturni va tekshirgichni sotib oldim. Buni tushunmayman, telefonimni qanday qilib telefon qilib olaman. Iltimos yordam bering.
Yomon o'yin Yaxshilik qilmadi
Doz ishlamaydi Har safar o'yinimga kirishga harakat qilaman, har doim buzilib ketadi va soqov o'yinni o'ynata olmayman. Faqat yangilaganingizda ishlaydi, ammo yangilanish hali ham chiqmadi.
Ma'lumotlarni yo'qotish uchun OK, shuning uchun yangi telefonni sotib olaman va ushbu o'yinni o'rnataman, google-ning o'ynagan telefoniga bog'langanman, shuning uchun google-o'yinga ulanganimdan keyin ma'lumotimni yangi telefonga qaytarib olaman deb o'ylayman, lekin yo'qolgan barcha ma'lumotlar yo'q boshidan boshlab o'ynash uchun
G'azabli o'yin o'ynaydi, yomon grafikalar, animatsiya, haqiqiy emas .. Eng yomon kriket o'yini, vaqtning yo'qotilishi ...
Ushbu o'yin titul yaxshi emas. Ushbu chaqaloq o'yinlari uchun Ple Don bu o'yinni yuklab oling. Uning bo'sh vaqtini unutmang
Tekshiruvlar faqat uchta harakat uchun javob bermas va noqulaydir.
AWFUL Kamera va nishonga olish juda zerikarli va nazorat qilish qiyin. Juda lazzatlanish zavq uchun imkonsiz
Avatarni o'chirib tashlang. Men nega siz Premium versiyasi bilan avatarni olib tashlay olmasligingizni yaxshi ko'radigan doirani topdim
Uni har safar ochganimda, darhol tushadi. Men hatto pulimni qaytarib ololmayman.
Suck Faqatgina N5ga yangi dasturiy ta'minot yuklayman va hech qanday ildiz yo'q yoki shunga o'xshash narsa yo'q va Xigncode xakida aniqlangan xatoni nima aldadim
QAChON QILMAYDI O'tmishdagi kabarcıklar yüklenmeyecektir. Endi qaytarib olish istayman
Qalqonda KitKat yordami yo'q Yaxshi o'yin bo'lishi mumkin, ammo mening nvidia qalqonim sifatida ishlayotganini ko'rish 5.0 bu ochilmaydi. 5.0 tomonidan qo'llab-quvvatlanadigan x3-dagi dev-patch bo'lsa-da, juda xafa ham emas
Dahshatli bu hatto barcha faoliyatni ham yuklamasdi. Taklif qilgichni bosganimda afsus chekayotganini aytdi. Keyin ekran butunlay qora rangga aylandi. Agar men bu haqda hech narsa bilmasam edi. Bu yomon edi.
Bu yaxshi o'yin, lekin hamma narsa r qimmatbaho pls bu haqda biror narsa qilmoqda .Men yangilanish pls kutaman
Telefonimni qulflab qo'ydilar Telefonimni o'chirib qo'ymadim Men telefonni o'chirib qo'ymadim va ilovalar hech qachon ishlamadi
Men undan nafratlanaman va o'yin o'ynashga harakat qilaman
IMPOSSIBLE LEVEL 34 Bu darajadan o'tish qiyin. O'tmishni qanday qilib ko'rish mumkinligini ko'ra olmayman.
Sevimli fikr, noaniq ilova. Birinchi qo'ng'iroq paytida telefonimga urindi. Hatto o'zi qayta ishga tushirildi
Yomon noto'g'ri Bu ilovani so'raydi, aloqa har doim yomon, veb-sayt orqali ko'rishga urinib ko'rdi, lekin u meni dasturda tomosha qilish uchun yo'naltirmoqda. Samsung shiddat bilan yomonlashdi ...
Juda dahshatli yomon o'yin Hech qachon juda sekin va zerikarli. Qiziq emas. Buni qilish dahshatli fikr. Bu o'yinni hech kim qilmagan Xudo butunlay jirkanch. Xudo juda zerikarli
Bu axmoqona o'yin har doim men qaytib ketsa ... Shunga qaramay, bu jasoratni qayta boshlamasdan oldin bu haqda biror narsa qil.
Juda dahshatli va undan nafratlanadigan bu ilova ssssooooo awsome va salqin wow Vau Vau Vau Vau uni ushlab turing, albatta, ular keyin 5 yulduzli baho berish uchun so'rash emas, men nafratlanaman va u soo domb
Salqin, lekin ........ Albatta, qiziqarli va har bir narsa, lekin faqat 3 ko'ylak bor va, albatta, bir suv parisi bo'lishni istadim va, albatta, xafa bo'ldi, u qulflangan edi, deyarli har bir narsani sotib olish kerak, faqat adolatsiz deb o'ylayman buni tuzating
Juda hafsalasi pir bo'ldi Har bir narsani yo'qotdi Barcha velosipedlar, taraqqiyot, kalitlar, barchasini bu Ricky bilan to'ldiramiz, siz bizdan qarzdormiz
Hech narsa qilolmaysiz, u erda hech narsa yo'q
Kulgili ilovalar Menga bir mantiqiy sabab bering, nega menga manga pul to'lashim kerak, hatto yuklab olishni ham bezovta qilmang, bu vaqt va ma'lumotlar rejasini bekorga sarflash.
U yomon emas. Bu sizga juda oz bepul chip beradi. 20-30 daqiqada o'ynashni boshlasangiz, keyingi kunga qadar yana o'ynashingiz kerak. Ular har bir necha soat ichida biroz chiplar beradilar, biroq ikkitagina sotib olishlari mumkin.
Maxsus jadval cheklovi Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin bu o'yinni yoqtirmayman bcoz maxsus stol chegarasi juda kichik ... maxsus jadval cheklovini oshiradi ...
Dahshatli Hamma narsa yaxshi, lekin u sizni chaqiradi, chaqiruv to'xtatilguniga qadar yaxshi besh daqiqa davom etishi mumkin, oxir-oqibat jahl bilan shovqin qiladi. Uni tuzatma yoki yo'q qil.
DONT DOWNLOAD Har uch marotaba reklama reklamasini namoyish etadi va u karikatura yoki filmning barcha nomini ishlatmaydi va ularni noto'g'ri xafta qilib ko'rsatadi
Menga kerakli asboblarni tanlashga ruxsat berilmaydi.
THIEFS Ushbu o'yinlar barcha pullarni sarf qilishingizni so'raydi. U oxir-oqibat yiqilsa va pulni sotib oladigan bo'lsa, ularning barchasi o'g'irlab ketadi. Ulardan har qandayiga bepul bonus va bonuslar berishingiz mumkin. Men buni nol deb aytmoqchiman ....
SO-SO juda uzoq vaqtdan beri meni kutishadi. Ushbu o'yin yomon o'yin, bu o'yin haqidagi juda yomon fikrlar kabi ko'rinadi. Ehtimol, ushbu o'yinda zararni yoki kechikishni ta'mirlashingiz kerak. foydalanuvchilar qulay his qiladilar va bu o'yinni ajoyib qiladi. va, ehtimol, kvota yo'q
Sevishganlar katta ilovalarni bekor qilishni istashadi va eng ko'p afzal ko'rishadi, lekin kayfiyatingni yo'qotishni yoqtiradilar.
0 yulduzga munosib. Jiddiy kostryulkalar minglab bloonlar bu chiziqni kesib o'tgan va hali ham raqib hayotini yo'qotmaydi. Sizda qanchalik cheksiz pul yoki eng yaxshi maymunlarni yo'qotasiz. Buni tuzating yoki 1 yulduz sizga nima qilishni anglatadi.
Do'stim va men ikkalamiz ham bu ilovani yuklab olib, uni bugungi kunda ishlatishga harakat qilardik, Gps juda ko'p muammolarga duch keldi va ilovani boshqarish qiyin bo'ldi.
Ajablanadigan reklamalar Odamlar bu o'yin bilan pulingizni sarflamaydilar. Ular bizni o'ynashga haqliroqdirlar va ular reklamalarni o'ynayotgan kompaniyalarga haq to'lashadi. Juda zerikarli o'yinni tez-tez to'xtatadi. Freaking kapitalistik ahmoqlar
O'ylaymanki, kulgili edi, lekin barchasi u yoqqa uchib ketadi
Ishlamang Galaxy 5-guruxi bilan ishlayapman va men dasturni bosganimda afsuski ishlayotganini aytadi. Uni 5-yulduzga o'zgartirgan holatda o'zgartirish
Yaxshi, lekin yaxshiroq bepul jonli fon rasmi ishlamaydi, chunki batareya tasvirchasi va xabarnomalarini yashil qila olmaydi
Yaxshi bo'lishi mumkin. Ha, bu kulgili, lekin buning uchun pul to'lashim kerak va bu, albatta, juda ko'p imkoniyatga ega emas. Buning ustiga men yozaman va ekranim qora bo'lib ketadi. Uni qaytarib olish uchun menga tegish kerak.
Moto X Shunday qilib, biz Big buyuklarga katta rahmat.
Daughter uni yaxshi ko'radi 5 yulduz berishi mumkin, lekin so'nggi paytlarda u qulab tushdi va uy ekranga qaytdi Iltimos, tuzatmoqchi. Biz barcha belgilarni sotib oldik va u hatto o'yinni ocholmasligini ham eslatib o'tdik
Qanday narsalar Men rasmlarni saqlaganimda twitter twitter qulab tushadi, shuning uchun men uni qayta tiklashim kerak, shuning uchun uni tezda tuzating pls fix ISTG
Faqat sotib olgan bu o'yinni o'ynashni boshlaganim yaxshi bo'lardi, u menga qaynab ketdi, men juda xafa bo'ldim O'yin menga juda to'siq bo'ldi To'g'rilgan ushbu dastur uchun
Juda kambag'alimda taxminan 300000 ta tanga bor edi. Ularning 8 tasi engil ochilib, to'liq yangilandi. Men googledan chiqdim va yana kirishga kirishganimda, menda 0 ta tanga bor edi va hamma qulflangan mashinalar yana qulflangan edi.
Eng so'nggi versiya 1.5.7 Android 4.4.2 bilan Samsung GTN8000-da ishlamaydi
Screen rotation bug Mening planshetimda har qanday o'yin ekranini boshlaganimda yo'nalishni tasodifiy o'zgartirishni boshlashni boshlayman. Uning hozirgi imkoniyati yo'q. Barcha qo'shimcha qo'shinlarni sotib oldim va endi o'yinni o'ynata olmayapman. Iltimos, tuzataman bu mening planshetim Asus Transformer TF300T.
Xatolar O'yin juda yoqimli, lekin har safar u g'alaba qozonadi, u kuchga kiradi
Hamma narsa faqat bizning pullarimizni o'chirib tashlashni talab qilmoqda
Lvl 50dan keyin yana ko'p narsalarni qila olmayman. O'yin o'ynaganida qulaydi
Ro'yxatga olishni men ro'yxatdan o'tkazishga ruxsat bermayman
X tugmachasini bosib nima qilaman? O'yinni istamasam, uning o'rnini to'ldirishga imkon bermayman va uni qaytarib berishni ko'zda tutaman, lekin pulni qaytadan qaytargan bo'lsam, elektron pochtani ko'rmayapman. tushunmayapman
Juda zo'ravonlikli reklamalar Ushbu o'yindagi reklamalar juda zo'ravonlik. O'yin o'ynash uchun qiziqarli o'yin bo'lishi mumkin, lekin 30 soniyadan iborat bir reklama poyga boshlanganda ochiladi va uni o'tkazishning hech qanday yo'li yo'q, o'yin o'ynaydi.
Uni nafratlantirmaslik Eski emas, men undan nafratlanaman, hatto uni shaxsiylashtira olmaysiz va ular va'dalariga ishonmayman, men uni yo'q qilaman va barchangizning ahmoqlaringiz FIKLAYACAQ, men esa 5 ta STAR beraman
Mohammad Xperia z1with lolipap bilan ishlayman
O'ylaymanki, RA kelajakda ular uchun munosib ilova ishlab chiqarish uchun boshqasini olishni qayta ko'rib chiqish uchun yaxshi bo'ladi deb o'ylayman. Liderboard dahshatli.
Ochig'ini aytganda, bu o'yin ajoyib va ​​barchasini bajaradi, ammo aslida nimani anglatadi? O'yinning o'zi ajoyib, lekin ijodkorlar uni 1 soatdan keyin jiddiy kutishlariga to'g'ri keladi
yukni uzoq vaqt talab etadi, mening 4 yoshimda kasal kichkina qiz, lekin u zerikarli ekanligini va u peppa to'ng'izni yaxshi ko'rganini aytdi
Droid Turbo uchun funksional emas Bu faqat sotib oldi va menyu tugmasi ishlamaydi Mening odam faqat to'g'ri harakat qiladi. Shunday qilib, men uskunalarimni yoki statistikani ko'rmayapman yoki bu bajarib bo'lmaydigan narsani qilolmayman. To'lovni qaytaring
Batareya quvvati Displeyi ekranga nisbatan ko'proq batareyani oladi. Iltimos, ilovani 3 kun davomida ishlatmagan bo'lsam ham, GPSdan foydalanishni to'xtatmaysiz
Ko'ngilochar, ammo ko'p yiqilayapti. Ishonchim komilki, nima uchun katta yuklab olish kerak, lekin men faqat choraklik pulni to'layman. Umid qilamizki, u yangilanadi va cho'kadi.
Rigged Men ko'rgan ko'pchiligi quruq o'yin. Agar siz o'ynab o'ynaysiz va kompyuterga o'ynasangiz, u ikki marta emas, balki o'yinni yahtzee bo'ladi. Baxtli bo'lsa, har 5 o'yindan birini olishingiz mumkin
Bu hazil Men istagan manga ham qo'ng'iroq qila olmaydi. Bu faqat hazildir. O'chirish
 video sifati tanlanganidan so'ng uni yuklab olish imkoniyatini topa olmaydi
Hech bir xususiyat Bu boshqa qurilmalarda yaxshi dasturdir. Biroq, bu ilovada hech qanday xususiyat yo'q.
Faol emas. Bir necha marta o'rnatdim va o'chirib tashladim. Hech qaysi mavzuni ko'rish imkoni yo'q
Nafrat qilgan narsa U nima qilyapti u o'qib bering O'zingizning fikringiz qanday?
To'lovlar Bonus turlari hech narsa to'lamaydi. O'yin vaqti etarli emas
Hech narsa ishlamadi Appni o'rnatish va tez orada tekshirib ko'ring tekshiring. Kredit hisobotini ko'rib chiqing va paypate-ni faol qilmang.
Kichkina rasmlarni ko'rsatish yo'li bu o'yinni o'chirib tashlayman
panda o'yinlari kabi juda xafa bo'ldi, lekin bu juda ham hafsalam pir bo'ldi ... shuning uchun xafa bo'lgan uchun pul to'ladi ..
AYBUL OG'IZ Siz BOShQALARNI O'ZINGIZNING TOMONIDAN BOShQALARNI BOShQARISh UChUN 4 BOSQIR
Verry cheklangan pulga arziydi.
Developer e-pochtalarga javob bermaydi Ma'lumotlar bazasini yangilab turolmaysiz, shuning uchun yangi aeroportlar ishlamayapti
Yaxshi ishladim, keyin ishlamadim, bir necha kundan beri yaxshi ishlamoqda, endi bu ko'lamning atrofida harakat qilmaydi. U bir joyga yopishtirilgan va siz qurolingiz atrofini harakatlantira olmaysiz. U tortishadi
Portugaliyalik versiyani men Portugalcha versiyasini istayman va men 3-albom uchun pul to'layman. Endi men sotib olgan narsamni yo'qotib qoldim. Qanday eski versiyani qaytarishim mumkin Aks holda men to'laydigan pulni qaytarishni xohlayman.
Menimcha, ushbu dastur hech kimni qiziqtirmaydi, chunki bu dastur umuman hazil emas
Wtf Men o'ynash uchun sevimli o'yin sifatida foydalanilgan, endi uni boshlashni ham bilib bo'lmaydi. "Multiplayerga" urishim bilan "dominolar to'xtadi" xabar keladi va hisobotlarni jo'natmaydi. WTF
FAKE Bu butunlay soxta, men bosqich 1 gipertenzivman va mening pulsimonlik darajasi ham yuqori tomonda, biroq ikkala
Lollipopda halokat o'yinlari Android 55da quladi. Iltimos, tuzatib qo'ying.
Viviana Bu o'yin menga 20 soniya davomida o'ynashni yaxshi ko'raman, keyin qaytib keldi va ishni to'xtatdi
Nexus 5 ga tushib qoladi. O'yin taxminan 1 soat davomida yaxshi ishladi, ammo hozir 5 daqiqada ochiq bo'lganidan keyin qulab tushdi. O'zingizning sayohatingizni boshlashingizdan keyin, uni tahrir qiling.
Endi S4 bilan ishlamaydi. Tuzatish kerak. Buni Samsung Galaxy S4'ga yuklab olishga harakat qilgunga qadar ajoyib o'yin bo'lib turdi va siz ekranda oxirgi qatorni ishlata olmaysiz. Endi afsuski, o'yin juda foydasiz.
Blah U kamida 2 xonani ochishi kerak va banyolar juda kichik
Bir daraja uchun bitta yulduzni men osonlik bilan bir darajadan o'tib qoldim. ikkita eshik ochilgan bo'lsa-da, ustiga bosganimda, u yaqinlashadi. Men faqat bitta darajali o'ynashim mumkin, faqat bitta yulduz olishingiz mumkin.
Uyaning bilan hisob-kitob qila olmaysiz. Ushbu o'yinni o'rnating va yuklang, keyin hisobga qo'shiling, yangi hisobni oching, 10 marta sinab ko'ring.
Qora ekran Men boshqalar bilan bir xil muammo bor edi, faqat o'ynash emas edi
Men buning uchun pul to'layman va dunyoga bosganimda xatoga yo'l qo'ydim va endi u zoom yoki shunga o'xshash narsaga o'xshaydi va undan chiqa olmayman. Faqat o'ynashni xohlayman
Haqiqiy muammolarga duch keldik Bu ilova mening parolni 8 marta tiklashimni so'radi va men har safar buni bilganimda noto'g'ri ekanligini aytdi. Ilovadan bezovta qilib, har doim mening elektron pochta manzilim noto'g'ri deb aytmoqda. Ko'mak juda qimmatga tushadi.
Bu ishlamayapti
Nima sodir bo'ldiki, so'nggi yangilanishdan keyin, endi kitoblar bo'limida ishlatish uchun juda kam sezgirdir. Iltimos, tuzatish.
Ushbu o'yin judayam jirkanch. Hech narsa o'qimadim. Siz uni toshga aylantirishingiz kerak.
Men kirishga ruxsat bermadi. Men yozgan hamma narsani to'g'ri deb bilsam ham, bu juda qiyin. Vaqtni yuklab olishni behuda sarflamang, juda ishonchsiz
Men ko'rgan Worsttt o'yinini ko'rgan eng yomon o'yin. Har qanday zaryad yo'q va biz uni o'ynay olmaymiz. Men ushbu o'yinni yuklab olish uchun foydasiz deb aytayapman. Eng yomoni
Crashing Oxirgi 2 hafta mobaynida mening ilovamdan foydalanishga urindim va hatto uni ishga tushirmayman, faqatgina qulab tushadi.
Freecell Sahifadagi reklamalarga qarshi turing, lekin miltillovchi narsalarga toqat qilolmaysiz ... o'chirishingiz kerak. Kechirasiz
Har doim yoriqlar tgw eng yaxshi o'yin endi uni tashlash kerak. Telefonim qora bo'lib ketadi va yorilib ketadi. Juda xafa bo'ldi
Google xaritalaridan foydalanishni bezovta qilmang. Internetga ulanishingiz yaxshi bo'lsa. Navfree'dan foydalaning.
Bizga yangi yangilanishdan nafratlanadigan eski narsaga muhtojmiz va ular eskisini qaytarib olishlari kerak. Xabarnomani tezda qabul qilmayman va bu bir necha daqiqa kechikadi. Bundan tashqari, ko'p narsalar ham qoladi
Siz jiddiymi? Siz 5 yulduzni xohlaysizmi, nima uchun to'g'ri ishlamayotgan yana bir drumming ilovasini yaratish. G'amgin.
O'yinni davom ettira olmayman. Qayta tugmani bosganimda boshidan boshlaydi. Yana bir bowling muammosi, men faqat yugurib ketishim mumkin. Yo'q LBW yoki yo'q Bowled, chekka yo'q ....
W.T.F ... ko'proq ish kerak ... Nima uchun yigitlar yangi yulduzlar qo'yishadi
Qanchadan-qancha yaxshi
arzimas yuklar uzoq yuklaydi va u asosan bepul emas. xizmatdan foydalanish uchun baliq sotib olishingiz kerak ...
FCB Baercelona. CHAMPIONS
Yo'lovchi tashvishi Ilovani yo'lovchi sifatida belgilashim bilanoq dastur cho'kadi. Mening "Sayohatlarim" bo'limiga qaytib borganimda pastga aylanolmaysan, u faqat shunchaki qulab tushadi. Endi men safarlar ro'yxatini ololmayman.
Bo'sh so'zlar 2012 yil kuzida veb-interfeys va'da qilinib, biz hali ham kutmoqdamiz ... Ishlab chiquvchi endi veb-interfeysi bilan bog'liq har qanday so'rov yoki so'rovni e'tiborsiz qoldiradi.
Bu, ko'proq ma'lumot to'plash kabi his qila boshlaydi. Va bu ajablanarli emas. . Nima uchun ularni ishlata olmaganda pul topishingiz mumkin
Muvaffaqiyatli bo'lishi kerak, uni yuklab olishimga yo'l qo'ymayapman, u kulgili bo'lib boshlaydi, men o'yindan bahramand bo'lishni xohlayman, lekin uni yuklab olishning iloji yo'q
Ishlamaydi HTC desire HD ustida ishlamaydi
Yaxshi ko'rinadi, lekin ... Galaxy ilovasida yangilanib turolmaydi 3
SD kartalarda saqlangan chiroyli yozuvlarni o'qib bo'lmaydigan ajoyib dastur, SD-kartadagi ma'lumotlarni o'qishdan tashqari hamma narsani yaxshi qiladi.
Doimiy ravishda yangilanib turilmasdan Men 5b-bosqichda bir vaqtning o'zida 5-bosqich 1, 2 va 3-da bo'lgan dasturni yangilamagansiz, ammo ilovangizda faqat 1 bosqich bor. Ishonchsiz, o'chirib tashlanadigan bo'ladi. News24-dan ishlaydigan gridwatch - bu yo'l.
Crash va yoqish Men ochilgan va vaqt ishlatiladigan 1-vaqt. Endi menyudan hech qanday qadam tashlamaydi
Birinchidan, siz pulni sotib ololmaysiz, shuni tuzating va iltimos, birinchi odamni ko'rsating. Keyin beshta yulduz beraman.
Dahshatli Har safar uni ochishga harakat qilaman
Mening nexus 7-da yaxshi, mening s3-da ishlamaydi Iltimos, ishlab chiqaruvchini tuzating. Samsung Galaxy S3 kabi taniqli qurilmada ishlamayapti degan umiddaman, bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin o'ynay olmayman, 5 daraja uchun tuzatib qo'ying.
Saqlangan ovozning sifati. Nima uchun ovoz yozishni eshitib, keyin normal rejimda o'ynashni bilmayman, sifat juda yomon. Men ilovada shunday o'rnatilganligini bilmayman. Nima uchun men normal ovoz yozish dasturidan foydalanganimda hamma narsa fyndir.
Juda kambag'al
Menyu ishlamaydi Menyu tugmachasini bosishga harakat qilganda, barchasi o'z belgimni to'g'ri ko'chiradi. Men hech narsa qilolmayman, hech narsa qila olmayman.
BOOO Men bu o'yinni xarid qilyapman, chunki bu o'yinda "avakin hayot" deb nomlangan edi, shuning uchun men ushbu dasturni qo'lga kiritganimda 111 tangadan
Haqiqatdan ham pulga arziydigan bo'lsak, katta o'zgarishlar talab qilinadi. Haqiqiy poyga 3 yaxshiroq va bu bepul
Spam muntazam a'zolikni schlepping-dan obunani bekor qildi, men muvaffaqiyatli yoki muvaffaqiyatsiz ekanligimga ishonchim komil emas edi ... Men faqat intervalli treningni istayman, ortiqcha talaffuzni yashirolmasam yaxshi ilovalar bo'lardi
Nafrat qilaylik, nima uchun boshqa shahzoda uni berkitib qo'ygan ekan?
Bir nechta qurilmalar ... Ko'p o'yinlar qiziqarli, ammo video reklamalar jirkanchdir va hisobimni bir nechta qurilma telefon planshetidan foydalana olmayapman.
Buggy Men birinchi o'rgatuvchi darajadan o'tib ketmayman, keyin soqchilikni boshlamoqchi bo'lgan kabi titray boshlaydi. Undan oldin olib tashlash
Siz ozod etilgan oyning birinchi versiyasining jurnali versiyasini tushunasiz, yangi mazmunni hech bo'lmaganda yangi kontentni chiqarish uchun har oyda bir marta yangi patch degan ma'noni anglatadi ... Bu qanday ajoyib edi.
Hech bir yulduz berolmayman, biroq men uni berishga majbur bo'ldim. Men uni yuklab qo'yganimda o'yin hatto ochilmas edi va meni uyimda qaytardi. Achchiq o'yin. Uni olmang
Vau hech qachon bunday reklamalarni ko'rmagan. wl devlar bilan noto'g'ri. Agar juda kambag'al bo'lsang, o'ylaymanki, g'oz.
O'yinni olib tashlash va yangilanishni olish uchun butun hisobimni yo'qotishim kerak bo'lgan hamma narsani yo'qotdim. Yordam sahifasi qayerda ekanligini bilamanmi, men ushbu o'yinni pulga tashlab qo'yganman va shunga davom etmoqchiman.
Ishlatilmayapti. Umuman olganda baxt-saodat ... ishlab chiquvchi bo'lishi kerak
Uning ishi yo'q
Buni yuklab qo'ymang. Men buni yomon ko'raman.
Men o'ynashim mumkin emas, hatto sizning yoshingizga qo'yishni aytadigan birinchi qadamni bosa olmayman. Albatta, ahmoq.
Poo bir qismi Men nafrat qilaman, u ham dosnt hatto kel va HD nafrat emas, iltimos, iltimos, iltimos yuklab oling
Hatto yuk ham yuklamaydi
Tizimga kirish xatoni ovoz chiqargichni o'chirib qo'yganimda, qayta ko'chirib olishim kerak. Bu menga juda xatolik qiladi. Har qanday echimlar
Men yangi versiyada ham reklamachilarning ilovasida reklamalarni xohlamayman. Shuningdek, dastur ishonchsizdir. Yoki u boshlamaydi yoki to'satdan to'xtaydi.
Bunday bukrrap Shunday qilib, ushbu ilovani chiqqandan so'ng, so'nggi yangilanishdan so'ng, har doim eng so'nggi yangilanishdan keyin halokatga uchragandan keyin qaror qabul qilib, barcha o'yinlarni o'chirib tashlaganligini tushunib yetganidan so'ng
Makhetlarga ehtiyoj bor. Makhetisisiz hech narsa qilolmaysiz, shuning uchun ham nimani anglatadi? Bepul makhetlarni topish ham ishlaydi. So'rovlar hammasi yolg'ondir va siz ularni bajarish uchun makhetlarni olmaysiz. Hisoblangan muammo 22xs va javob yo'q.
24 soatlik glitch Bu mening sevimli o'yinlardan biri bo'ldi, ammo men ham 4 kun davomida cheksiz xarita ustida qoldim. Ilovani ochganimda, 24 soatlik soat boshlanadi. Men 4 kun 24 soatdan bir oz ko'proq vaqtni aytmoqchiman ... Iltimos, buni tuzating
Menyu ishlamaydi Men sozlamalarni o'zgartirishga harakat qilaman va u burchakda ko'rinadi, sozlarni ko'chirishga harakat qilaman, uni ko'rishim mumkin va u hozirgi kunga qadar burchakka qaytib hech narsa ko'rmayapman
Lolipopda ishlamaydi 5.02 Agar siz lolipop androidga ega bo'lsangiz ushbu o'yinchidan uzoq turing. .. ishlamaydi
O'zgarishlarni o'zgartirish Men faqat bir marta bosishim kerak edi. Endi nimadir qilish uchun 23 marotaba qilishim kerak. Nima o'zgargan bo'lsa, yaxshi emas. Har qanday o'zgarish oldidan sizga 5 yulduz berardim.
Shit ilovasi Totally foydasiz dastur. Plz plz plz bu ilovani yuklab olish haqida o'ylamang. Men sizni o'zingizga yuklab olishni vaqtini bekor qildim
Dahshatli dizayin Nazorat vositalari super gavjum, chunki o'yin va maqsad aniq emas. Albatta, tezda zerikarli bor
Nopok o'yin birinchi navbatda qiziqarli edi, hatto emishning 5 bosqichidan ham o'tib ketmadi. Tuzuvchi tepaliklarga bormaydigan transport vositalarini yaratdi, hatto u xaritani tanlasholmasdi, u avtomobilning ko'rsatilmaydigan ko'rsatuv xaritasida joylashgan diskni boshqaradi. Vaqt isrofi.
Tarmoq buzilishi o'yinni yangilab bo'lgach, men doimo tarmoq xatosini aytayotganda menga ruxsat bermayman, agar tasdiqlangan rahmat yoki reytingni o'chirsangiz ...
Ko'p ma'lumotlarga ega bo'lgan dastur, o'yinning bir soatida mening 28 Meg ma'lumotlarimdan foydalangan. Bu onlayn o'yin emas. Ushbu dastur nimadan iborat. Men 3 soat ichida veb-bemaqsaddan foydalanmayapman, men meg yoki 2 dan foydalanib ko'rishim mumkin, lekin bu kulgili.
Yaxshi o'yin, lekin miltillashdan qochib, o'yinni o'chirib yuboradi
Eng yaxshi bolalar hikoyasini men nafrat qildim, buning sababi shunchalik ayanchli edi
Sucks, solishtirish funktsiyasidan foydalana olmayman. Menda bo'lsa, men uni yangilashim kerakligini aytadi. Bundan ham yomoni, ular qaytarib berishga yo'l qo'ymaydi. Buning o'rniga, Ubersense o'rniga foydalaning.
Men o'qish pozitsiyasini qulflamayman Bu to'xtagan pozitsiyani saqlamaydi.
Ushbu element mavjud emas Bu ilovani o'rnatgandan so'ng, uni yuklab olishni xohlayotgan yangi versiyani yuklashni aytmoqchimisiz, bu maqola sizning mamlakatingizda mavjud emas, deb ayta. Rahmat
Ovozlardan qutulish uchun o'yin juda yomon emas, 910 darajali ishlamaydi, ammo maxsus belgilar va hikoyalar rejimi bilan har qanday bepul o'yin rejimiga tushib qoladi. 6.5 Iltimos, ushbu o'zgarishlarni oling va men 5 yulduzni beraman. Sony z3 Compact
Yuklanishga ruxsat berilmasin
Ko'ngilsiz holatda bo'lgan darajalar yarmi bepul versiyasi bilan bir xil, shuning uchun sizga to'laydigan yangi darajalarni ishga tushirish uchun allaqachon qiladigan 50 darajani bajarishingiz kerak.
Men bu ilovani oladigan vaqt va pulni sarflamayman .Shuning uchun u ochilmaydi. Hozir uni tuzatib olsam. Mening telefonim Samsung Galaxy trendiga qo'shiladi.
O'yinni qaytadan tiklashga harakat qilaman va shuning uchun saviyadagi darajalar ko'tarilmaydi. Faqatgina yuklashni aytadi. Iltimos, tuzatish
Nafratga sazovor 30-yillarda juda qiyin 9 ball
Men faqatgina Dont Get this I like these apps. Kinda foydali. Lekin bu mening internet-tirnoqlarning ko'pini talab qiladi
Qaytarilish yoqimli bo'lardi. Bir marta ishladim, bir kecha-kunduzda uning uchun 6.99 to'lashdim va u bir marta o'ynashdi, endi u ochilmaydi
Saqlash muammolari men uni bugun yangiladim .Shunday ekan, Android SD xotira kartasida Android 4.4.2 telefonimdagi saqlash joyimni o'zgartiraman. u katalog topilmadi .Menga yordam bering
Havaskorlik 90 daraja to'liq qaymoq uchun YO'Q. Bu ish uchun RA pulga ishonganiga ishonmayman. Yoki Rip yoki Frienda
IPod'da ajoyib, lekin u mening Droid 2-da juda ko'p kechikadi. Odatda iPod'umda uni osonlikcha urish mumkin, lekin bu kechikish bilan juda ham qiyin va musiqa to'liq sinxronlashdan tashqarida. Odatda 5 yulduzli, u yaxshi ishlaydi. Iltimos, yangilang
Jonli natijalar ishlamayapti. Jonli natijalar ishlamayotgani uchun yangilandi
iltimos, narsalarning ko'pchiligini qulflang, shuning uchun men makiyajni qilolmaysiz yoki kiyinishni xohlayman, shuning uchun i.please uni yo'q qil.
Boo Yo'q, men buni sevmayman
Ishni to'xtatmasdan uni juda sevib qoldim. Bo'limning o'tishi ustidan qayta-qayta urildi. Yamoqdan keyin u bir necha marta qilgandi, ammo endi u ishni to'xtatdi. Menda tarmoq aloqasi yo'qligini aytadi.
Bu faqat bitta yulduzni berish haqida o'ylardim, lekin men buni qila oladigan juda ko'p narsalarni yoqtiraman. Ammo men o'yinni tark etib, keyin 30 daqiqadan so'ng uni ochib bo'lganimdan keyin yana qaytib borib, erkin narsalarni qaytarishimga juda xafa bo'ldim.
hatto o'ynashimga ruxsat etmasa ham, o'yinni ochib qo'yganimda o'yinning tushib ketgani aytiladi
Google foydalanuvchisi Mening farzandim dasturni sevadi, lekin Galaxy Tab 4 8.0 planshetiga o'rnatmaydi
Reklamalar Har bir narsa reklama yoki mini operatsiya. Biroz vaqtdan beri ko'rgan eng yomon mobil o'yin.
chunki mening 2 yoshli nabiram qoz qazishga yordam berishi kerak. Juda ta'sirlanmagan
Qolaversangiz, uni hali yuklab olamiz ... Lite versiyasini yaxshi ko'raman, lekin umid qilamanki, bu menga o'z inshootlarni saqlab qo'yishga imkon beradi
Ba'zi yangilanishlarga muhtoj ... Ilova muzlatib qo'yadi. Yangilash uchun sekin. Chiqish qutisi xabarlari faqat bir muddat jo'natishga harakat qilmoqda. Chiqish qutisi bosqichida qayta yuborish tugmasi bo'lishi kerak. Samsung Note 4 ATT.
FOYDALANISh Serverga ulanmaydilar ... keyin afsuslangan bingo yopildi .... deyish keraksiz. Galaxy S5-da uydagi WiFi-da to'liq chiziqli kuch bilan ishlaydi
NEGA MEN QANDAY APP kabi bo'lsam ham, men YOLni yomon ko'raman
Sotib olingan Maslahatlar yuklanmaydi. Men 20 daqiqa sotib oldim va ular mening hisobimga yuklamaganlar, Soooooo, shuncha vaqtdan men sizlardan birgina yulduz olaman .....
Bu kecha men bu bolani maktabda yaxshi deb bilganim uchun sotib oldim va barcha stikerlarini oldim. Bu tasdiqlanmaydi va yopiladi. Men to'ladim. Tahrir yoki qaytaring. To'liq to'rt yoshli bolalarimning kechasi edim.
To'lovlar yaxshi, ammo yangi mashinalar qulfini ochib bo'lmaydi. Men faqat birinchi mashinani o'ynata olaman
Qiyin, hatto bu o'yinda ham shafqatsiz. Har safar kamida 6 marta harakat qilaman.
Xavotirlar O'tgan safarlarga nazar tashlasam, dastur qulaydi. Bundan tashqari, veb-saytga bog'lanmagan
Foydasiz Nima uchun bu o'yinni eng yomon holga aylantiryapsiz, ba'zan o'zi nazorat qilsa, grafik yaxshi, lekin atlist har ikkala jamoani ham jirkanch rangga aylantiradi ...
Yangi ilovaning foydasi yo'q
Tovushlar yo'qoladi Ishni boshlaganimda, u 1 yoki 2 ta qo'shiqni ijro etishi mumkin, ammo qolganlari jim bo'lishadi. Samsung Galaxy S4
Crap Self xizmati soat 1100 dan 700 gacha mavjud emas. DSTV ushbu vaqt ichida serveringizdir
pleasssssssssssssssssss Mening pulimni qaytarib ber, keyin 5stars beraman
Qo'rqinchli emas, chunki interfeys foydalanuvchi bilan do'stona emas, lekin dastur yaxshi ishlamaydi. Paketga QR kodini skanerdan o'tkazishga harakat qildi va u to'liq amalga oshmadi. Xuddi shu kod ikki soniyada QR Droid tomonidan tanildi. Endi o'chirib tashlang.
Yangi yangiliklardan beri men hikoyalarni ko'rmayapman, chunki internetga to'liq ulanganimda aloqador xatolik bor. Va men ko'p vaqtni o'zimda ushlab turishim kerak, agar u ishni qilsa, soatlab ketadi
Nimaga bolalar uchun nima uchun barcha ruxsatnomalar shuncha ko'p ruxsat berilishi kerak? Nima uchun o'rnatish xato edi.
Jiddiy Men hatto bu ahmoq dasturni ochishga ruxsat bermaydi
Baxtli juda baxtsiz. Ilovani yuklab olib, ochdim va grafikalar o'rniga oq qutilar oldim. Ilovani olib tashlangan va qayta o'rnatgan va yana bir xil. To'langan dastur uchun yaxshi emas.
Galaxy Note Edge Telefonim deyarli unusuability uchun pastga sekinlashadi. Bundan tashqari, juda issiq. 2 marta qayta ishlangan va ishga tushgichni o'rnatgan. 17.00 drenajdan pastga.
Agar siz o'yinni 5 ga sarflasangiz, m8 ga zudlik bilan tushib qolasiz, deb o'ylaysiz, hech bo'lmasa ochiladi ... hech narsa uchun rahmat.
Sotib olmang Bu o'yinga arziydigan narsa Hech qanaqa chiroyli emas. Haqiqiy hayotimda darvozabonim 10 metr uzoqlikda emas. Bundan tashqari, juda laggy o'yin. Sotib olmang. U sizning pulingizni o'g'irlaydi
Yaxshi yangilanishni xohlayman, sekin, OK ovoz, yomon ishlov berish, uni o'chiring. Kuting, uni o'rnatmang
Juda ham yomon zerikish sizning vaqtingizni sarflamasligi uchun barcha boshqa susaygani o'yinlari bu yaxshi emas
O'yin yaxshi. Ammo ular muvaffaqiyatsizlikka tushib, to'xtab, uni baholashni so'rashadi. Birinchi ikkitasi bir necha kishidan ko'proq
Men faqat bitta xonani qabul qilaman
Galaxy s5 Galaxy S5 Galaxy S4 smartfoni uchun mo'ljallangan
Juda zerikarli Yaxshi o'yin, lekin doimo qulaydi. Men bir xil filmda yoshdaman va har bir javob bir falokatga sabab bo'ladi. Juda xafa.
Menga internet aloqasi yo'qligini aytadi. Foydalanib bo'lmadi
Wtf "Men o'zimni saqlashni endi ko'ra olmayapman, lekin hali ham Google yutuqlari bor. Wtf pls mening hisobimni tiklash Yo'q, men bulutni ishlatmadim, lekin bu mening mas'uliyatim emas yo'qolib boradi
Yangi yangilash muammolari Yangilanish ilova berib, biror narsani tekshirganimda, uni o'z-o'zidan yopish kabi ko'rinadi. Bosh paneldagi sayohatlarga. Aksariyat sayohatlar ham ko'rsatiladi. ... yangilashni kutish. Iltimos, ushbu xatoni tuzating. rahmat
Qattiq Jang qilish qiyin
Agar men barcha belgilarni bepul qo'ymasam, bu kompaniyaga sudga da'vo qilaman yoki ular to'rt yoshli o'g'lim Percy bo'lishi mumkin emasligini yig'layotganida
Booo O'yin juda zerikarli bolalar edi.
Eslatma 4-da qora ekran ustida ishlamayotgan va muzqaymoq ushlab turadi
Tishdan uzoqlashmoq UI, albatta, tarixiy hisoblanadi va kapital ta'mirlashga muhtoj. Hali ham menyu parametrini ishlatadi. Hech qanday bulutli zaxira nusxasi yo'q
1 PROBLEM Yaxshi foydalanuvchi interfeysi, ammo 1ta katta muammo, men galaktika s5dan foydalandim, ushbu dastavval birinchi soatdan foydalanganimda qurilmam qulab tushdi, bu muammo juda muhim, batareyani ikki marta olish
ben10 xendromning yomon tizimi ularning hech qanday spin tizimiga ega emas, bu o'yinda n o'ynash uchun oson o'ng kartalarni tanlashga qodir emassiz plz chnge bu spin tizimiga ega bo'lsangiz u 5 yulduz
Katta bepul dastur. Yomon versiyasi uchun bepul pulli versiyani seving. Internetga ulanganim yo'q, faqat har doim topish uchun premium versiyasini sotib oldim, bu meni sotib olmaganlikda ayblaydi va meni tashqariga chiqadi. Baxtli emas.
Bulmacalar yaxshi o'ylanmagan.
Juda ham arabcha ... Removalni bartaraf etish kerak edi Note4VW bluetooth sinxronlashtirishi bilan katta muammolarga olib keldi. Qo'shiq nomi avtomobilda yangilanmaydi, ovoz deyarli 60 soniyadan oshib ketadi va tashqariga chiqadi va hokazo. Uninstalled va muammo ketib qoldi.
Katta dastur bo'ldi. Ammo lolipopni yangilashdan keyin u ochgan har bir narsani tushirib yuboradi.
Crap uni tushirmaydi
Ajablanarlisi kodlayıcılar ishlamayapti. Har safar ochilishga urinayotganimda qulaydi. Darhol olib tashlash.
Meh Meh meh meeeeeh. Pulli versiyada reklama, Qabul qilinmagan, Qo'shish virus infektsioni ilovani mahv etdi, Beshta qo'shimchalarni olib tashlang
 Uning ishi yo'q
Ushbu o'yinda birinchi darajadan o'tib ketolmayman
Sucks, bu o'yin sucks, men uni bepul oldi va bir kun keyin mening kichik birodarim uchun rangimg kitoblar bor va u hayotga kelish kabi ishlamasligi, bu katta yog 'yolg'on
RBI 15 O'yin rejimi o'yinni o'ynash uchun juda qorong'u. Olib tashlandi va qaytarib olindi. Qayta o'rnatish uchun harakat qildi. Hali ham past sifat. Nexus9. Juda umidsizlik. Boshqa pulni qaytarib olsam bo'ladimi?
Post-tiklash, cho'kishlar bu bolani men tushirib yuborgan va umuman umidsizlikka tushganim uchun dastur hatto boshlamagan. Kattaroq vaqtni chaqiradi
Haqiqatdan ham bu saytda bir muncha vaqt oldim, dastlab hamma narsa yaxshi edi, lekin men bu erda davom ettirganimdek, bu sayt sizni qiziqtirmoqda.
Har doim halokatga uchraganingizda, Hurmatli gameloft, qaytarib berishni istayman. Mening tabimcha samsung galaxy tab s t705, agar qaytarib bera olmasam, iltimos, hal bering. Men uni o'chirib tashladim, lekin uni har doim o'chirib qo'yishdi
Bepul yuklab oling agar u download dasturlari Bu ahmoqdir, men faqat ushbu o'yinda erkin qatnashishga erishish uchun tonnalik ilovalarni yuklab oldim va hech kimni qabul qilmadim.
Musiqa etishmayotgan Nima uchun ketayotganiga ishonchim komil emas, lekin oxirgi 4 yoki ko'p hafta mobaynida mening ijro ro'yxatiga qo'shilgan barcha qo'shiqlar yo'q. O'chirilganlar qayta tiklangan yana nima yo'qolgan. Juda baxtsiz
Xo'sh, bu o'yin juda ham yomon grafikalar bor va men o'ngga burildi va belgilarim hech qayerda ishlamayapti, lekin men o'yin plotini yaxshi ko'raman va probamni sozlashda aqldan telefonim faqat aktyorlar zaif joylarda ko'rishlari kerak
Qopqoqni yopib qo'ymoqchiman, pulimni qaytarib olishni xohlayman
To'g'ri OK Lite versiyasi va ushbu versiya orasidagi farq faqatgina qobiliyatdir. Buni bizning pulimizga moslashtirish uchun hayvonlarni, hashoratlarni va ko'p qatlamni qo'shing.
Mening opam bu ilovani sevadi, lekin faqat bitta qurilma qulflangan bo'lsa, iltimos, barcha asboblarni oching va men uni beshta yulduzga baholang. Va har qanday tugmachani qo'ying, shunda opam tugmachani bosadi, u uy tugmasi tashqari chiqmaydi. RAHMAT.
Juda ko'p reklama bor. Har 5 soniyali jumboq o'rtasida 30 soniyali video reklama mavjud. Reklama videosini bepul saqlang va keyin yana o'yinni yoqtiraman. Wack.
Qizim bu yaxshi o'yin deb o'ylardi, lekin butun o'yinni bajarish uchun to'liq versiyani sotib olishingiz kerak
Men seni Xudoyimdagidek sevaman
Yomon o'yin, uni yomon ko'raman, uning nazoratsizligi. Juda dahshatli.
Bu potentsialga ega. Biroq, men bilaman, juda kichik xaritani ishlab chiqishda davom etmoqda, zerikarli, o'chiradi va bir necha oy kutib turadi.
OK, men juda ko'p reklama uchun yoqtirmayman va o'yin bizga boshida atleast 500 ta tanga kerak
Juda ko'p axmoqlikli savollar Daraxtdagi qancha olma kabi So'ngra oldin telefonni silkitib, olma paydo bo'lishiga yo'l qo'ying.
Mitshubishi pajero sporti uchun yangi toifani yarating. Qidiruv tarixini yaratish va saqlangan qidiruvlarni qilish
Eng yomon ilova Har qanday tasodifiy qoralama paytida qoralama ishlarini tugataman ... ilovaning qulashi va men loyihada yo'qotib, qayta boshlashim kerak ... yangi yangilanishdan oldin ishlaganman ... narsalaringizni allaqachon birgalikda oling
Yomon Yaxshi aytadiki, men 2019 yilda chaqaloqni olib, faqatgina 8 yoshda bo'laman
Mening uyali telefonim o'yinni sotib oldim. O'rnatilgan. Va bo'sh ekran ko'rsatiladi. Nima uchun
Juda ko'p reklama Har darajadan keyin video reklama va har bir daraja yuklanganida banner reklamasi mavjud. Quvvatlanadigan.
Ko'ngilsiz o'yin juda yomon. Xatolar ham to'la.
Ovozli buyumga kirganingizda qo'rqinchli, u hech qanday fotosuratda yoki video oynada o'ynashga ruxsat bermaydi
Dahshatli narsa hech narsaga qodir emas
Yangi darajalar yo'q O'yinni yaxshi ko'raman, lekin men bir yildan buyon g'ayritabiiy va allie-da yangi darajalarni kutmoqdaman. Hech narsa hali.
Asap Sony Xperia Z1 har safar qulflashga urinmaydi, hatto uni sotib olishga urinib ko'ring. Katta rahmat
Pro versiyasida ham g'alaba qozonish uchun pul bering, biroz ochko'z va pul och qolganday ko'rinadi. Darajalar tezlik bilan kengayib, haftalar o'ylanmagan. Yaxshiroq o'yinlarni to'xtatish.
Bolalar o'yinlari ...
Agar siz spin-o'yinlar paytida o'yinni to'xtatsangiz, bonuslarni hech qachon olmaysiz
Dungeon cooldown va ko'plab bug Bu o'yinda juda ko'p xatolarni yangilashdan so'ng, Ex cant partiya sinovlari, shahar himoya va urushlar. Ushbu o'yinni yaxshi ko'raman. Iltimos, tuzatib qo'ying
Men hech qachon bir tiyinga tegmagan eng oddiy darajadagi dizaynlardan biri va hatto bepul bo'lsa ham shubhali
Çarpma Har bir tasodifiy loyihada qoralama faoliyatini tekshirganingizda har bir qulaydi
Thief Ushbu dastur mening pulimni oldi va hozir juda jahli ekanman plaginni o'rnatmadim
Yomon yangilik Ushbu o'yinni quvontirar ekanman, hatto o'ynashdan ham bolalarim taqiqlangan, lekin bu so'nggi yangilanishni doimiy ravishda yangilab turadigan va shuningdek, chiroyli piktogrammalarga ega.
Bu, albatta, so'radi, mening S4 va yorliqlarimning qulab tushishini saqlaydi, endi mening tablarimdan boshlanmaydi
Evropa, Amerika, Afrika kabi ko'plab joylarni chaqirganim yo'q. Lekin hech narsa eshitolmaysan yoki hech kim meni tinglamaydi ... Buni qanday tushuntirasiz?
wifipost3G
YO'Q YO'Q QILMAYDI.
Maymunga mo'ljallangan maktabgacha ovqat peshtaxtasi qo'shimcha qurilmalar tufayli ochilmaydi, Toshiba at100 bilan boshqa foydalanuvchilar uchun ishlaydi
Google Photos'dan ajralish Bu ajratish menga bir nechta yuklamalar va yuklab olishlarni amalga oshirdi. Rasmlar orasida doimiy ravishda yuklashni to'xtatadi. Bu ilovalar endi cho'ntakka o'xshash qoldiqlar.
Buni nafratlaning Yana aytadigan hech narsa yo'q ... faqat. zerikarli Men asosan kiyim-kechak bo'lagidan oldin nimani qilishni tanlashim mumkin emas. .... FOREVERni yuklash uchun oldi.
N alifbosini hisoblash uni yaxshi ko'rardi
Ishlamayapti, hech qachon saytni ro'yxatdan o'tkazishga harakat qilganda, sayt mavjud emas
Chiroyli tarkibni yangilashingiz kerak, ammo uni to'liq yangilash kerak. Eskirgan ko'rinadi
U bunga loyiq emas ... Zaif yig'ish, lekin biror narsa berish uchun yaxshi harakat.
Reklama e'lonlar reklamalari Menga boshqa o'yinlarni yuklab olish uchun harakat qilishda davom etmoqda. Juda yomon bo'lmasligi mumkin, biroq o'yin o'ynaganimda to'g'ri ochiladi va tasodifan Google bo'lishni istamasligim bilan tugaydi.
Chiqish zudlik bilan bir xato mening ma'danimga aralashib qoladi, u meni har doim asosiy ekranda qaytaradi. Pls buni 5 yulduzga baholayman.
To'g'ridan-to'g'ri o'yin reklama bilan to'xtatildi
Agar siz yangi so'zlarni tuzishda bo'lmasangiz, jiddiy tinimsiz o'yinni o'rnatmang. Aytmoqchimanki, qanday so'zlar prao, rurp, hori va poh hisoblanadi. Va bu o'yin uchun odatiy. Dahshatli. Endi o'chirib tashlang
Bu ilova sizni odamlarga qo'ng'iroq qilishga ruxsat bermaydi
Csk qaytarib olib kelinglar, iltimos, u erda xato qilsangiz yoki men 5 yulduz berolmayman
Qachon qachon o'ynashni to'xtatmoqchi bo'lsangiz, OMG bu o'yinni sinab ko'rdi
Pop-up reklamalar uchun Haqiqatda Haqiqatan, chaqaloq tomonidan paxlalanadigan ilovada sizga reklamalar ko'rinadi
Shunday qilib, juda yaxshi
Hali ham sozlamalar sozlamalari mavjud emas, menda sozlamalar sozlamalari mavjud emas ... barchasi qolgan bo'lsa ham, lekin sozlamalar
Qanchadan-qancha o'yin, lekin o'yin MOTO G 2-avlodida ishlamayapti va bir daqiqada o'yin o'ynashda o'ynab turibdi.
Juda ko'p reklama Bu o'yinda juda ko'p reklama bor, bu o'ynashga loyiq emas. O'yinlar, bu axlat kabi emas, balki, mikromoliyaviy operatsiyalar yoki reklama bo'lishi kerak
Booooooooo U hech narsa qilmaydi
Bu faqat to'xtaydi
Ishlamaydi Faqat ochiladi va yopiladi
Yana pul to'lash majbur bo'ldi. Faqat taxminan 6 bepul jumboq.
Juda yomon
Tooooo ko'p reklama Ushbu o'yin juda ko'p reklama bilan o'yin. Bu kulgili. Bilasizmi, ulardagi pullar bor, lekin hozir. O'chirilgan, boshqa o'yinlarga o'tish
Tuhmat qilish
Hozirgi kunda 2go'dan nafratlanaman .. 100 so'zdan ortiq bo'lishi uchun statusni saqlang ... Endi siz 2 nafrat qilaman 2go'n endi bu yangi yulduzlarni qo'shib, buqshitni qilmoqchiman. u bu axlatni qidiradi.
Nolinchi yulduzlar o'yinchilar xiylalarni ishlatishlari mumkin va ulardan foydalanadilar
Men ishlamayapman, uni tozalab olayotganimda, men darajamga borolmayman, qisqagina kiyinish xonasiga borolmayman, u faqat chaqalog'ingizni tanlash uchun ketadi.
Dastur buzilgan App Freeze-ni belgi tanlash ekranida ko'rsatmoqda.
Kuchli o'yinlarni qo'shib, ko'plab qo'shimchalar mavjud va shuning uchun bu o'yinni olmaysiz
Yuklab oling va o'chirib tashlang Afsuski, ushbu o'yin hatto ishlamaydi. Buning sababi yoki yo'qligini tekshirish uchun o'rnatganman. O'yin hatto sarlavha ekraniga ham tushmaydi. Huawei Valiant-dan foydalanib.
BU MENING ENG MUSIQA O'YINIDA VA MUTAXASSISLIGI O'YINDOQDA, MUVOFIQ 8 HAFTA XALQARO TAYYoRLASh MUMKINCHI BOShQA BOShQALARNI QILMASLIGI BILMAYDI. SIZNING TOMONIDAN HECH QANDAY XABARNI QILMASLIGI YO'Q KELIB ChIQDI. 2 YILDAGI HAFTALARNI QILMOQDAN HECH QANDAY FUNNI QILMAYDI ANYMORE
REKLAM GALORE Bepul. O'ylaymanki, reklama hududga keladi.
Sizni aniqlash uchun rahmat
O'yinni yoqtirmasam ham, mening HTC m8-da yangilanishim bir qismni bosganimda tushadi
WWWWWHHHHYYYY ,,, Men shaxmat jang maydonida o'ynaganimda, yana 1 nafar xo'jayini olishim kerak edi, lekin batareya vafot etdi O'yinga qaytganimda u saqlamadi Plsni saqlab qoling va men 5 yulduzni baholayman
Hech qachon o'ynagan eng yomon o'yin Kimdir uchun biror narsa qilish o'rniga yaxshi narsalarni qiling. Foydali emas, xuddi yangi yaratilgan d kabi. Faqat bir parcha. Idiotslar
Faltuuuuuuuuu Ushbu o'yin faqat faltuuuuuuu
Vaqtni yo'qotish 6 bosqichni tugatgandan so'ng, u har bir sathni yuklab olishdan foydalanishni talab qilmaydi ... mr.owner bu turdagi o'yin uchun hech kimni to'lamaydi
Yaxshi .....
WRONG LYRICS Qo'shiqlar so'zlari, albatta, noto'g'ri
Hurrrrrrrrrr ....... Arreeee ..... ukasi kya menga diya ye ........
Portugaliya versiyasini qaytarishni xohlayman. Men 3-albom uchun pul to'ladim va hozir hammasi tugadi. Men juda aqldan ozganman. Mening bolalarim ingliz tilidagi versiyadan nafratlanadi.
Men barcha ilovalardan ko'pchiligini o'ylayman, bu 3 yil mobaynida men foydalanadigan men uchun eng yaxshi usul
Uuuuuugh Men hech qanday dunyoga qo'shilishga qodir emasman va men ushbu o'yinni to'ldirishim kerak bo'lgan narsalarni to'ldiraman va to'ldirishim kerak bo'lgan narsalarni to'ldiraman va bu mening qo'riqchilim ishlamayapti, deb aytgandan ko'ra, muzlatib qo'ydi, iltimos buni tuzatishga harakat qilaman, lekin hozir bu o'yin o'ynaydi
O'yinni seving, xatodan nafratlaning Soo ko'plab buzuq o'yinlarni har doim .. juda ham umidsizlik bilan o'yinni to'xtatish uchun har doim. O'yin o'ynab bo'lgach, o'yin o'ynaydi va o'yin rejimi juda qiziqarli.
Yaxshi bo'ladimi, lekin ... Eski hisobimga kirib bo'lmayapman ... Men buni bilmayman, men abadiy kutaman ... Lekin bu faqatgina
Ilova yaxshi bo'lgunga qadar yaxshi edi, lekin so'nggi paytlarda u doimo xatolarga yo'l qo'ymaslik uchun uzr so'rashi mumkin, iltimos, keyinroq qayta urinib ko'ring. Xuddi shu BS har doim. Albatta, hafsalamiz pir bo'ldi
Hikoyani oshkor qilishni to'xtatish Endi esa menga o'ynashga ruxsat bermaydi, chunki u mening Samsung planshetida 963 va 907 xatolik tufayli amalga oshirilmayapti.
Ular sizga 2 ta sir tuxumiga ega bo'lgan sovrinlarni bermaydilar va ular g'oyib bo'ldi
To'liq yuklab olinmaydi
Mening o'yinchim yigiruvni davom ettiraveradi. Iltimos, men uchun yangilikni bering, chunki to'pni ushlab turib foydalanadigan futbolchi aylanishni va aylantirmoqni amalga oshiraman, hatto harakat tugmachasini ham foydalanolmayman. Iltimos, bu muammoni hal qiladigan yangi yangilanishni bering
Kam ilovalar Qurilmamda hech qanday video ko'rinmaydi. Mening ekranim bo'sh. Videoni yuklab olingandan so'ng uni ochishga harakat qilaman. Men ochilgandan so'ng ekranim butunlay bo'sh. Iltimos yordam bering.
Ular aytganidek, 500 ta to'lovni beramiz, ammo hamma yolg'on
Qiziq emasman, men o'yinni tugatib, yangi GUNS yoki yangi BOOM yo'q.
Infinite yuklash ekrani nima?
Star Walk ajoyib dastur edi, ammo so'nggi yangilanishlardan so'ng ishlamayapti, faqatgina o'chirish va qayta o'rnatishga qaramay osib qo'yiladi. Boshqalar paydo bo'lishiga o'xshash muammolar mavjud.
O'yin ishlamayapti, bu o'yin Galaxy S5da ishlamaydi, chunki hech qanday harflarni tanlash mumkin emas.
Haqiqiy yordamsiz ilova dasturi jonli televizorni tomosha qila olmaydi. Nonsense Ur vaqtini yo'qotmang
Hech narsa ishlamayapti Qanday qilib siz ilovalarni yangilamoqdasiz va ularni doimo buzasiz
Men nafratlanaman Bu o'yin juda ahmoq va ahmoqdir.
Ob-havo yoqimli tomosha yuzini yangilamaydi, lekin telefoningizdagi ilovani ochmaguningizcha, ob-havo yangilanmaydi Ko'p umidsizlik.
Gin rummy o'yinni yaxshi ko'raman, lekin bir tarafga yo'l ochadi va pop-uplar mening batareyani juda asabiylashtiradi
O'yinni sotib oldik, o'ynay olmadim, halokatga uchradi. Iltimos, ushbu muammoni hal qiling va men reytingni o'zgartiraman.
To'g'risini aytganda, ajoyib o'yin
 MEN O'TGAN MEN UCHUN MEN UCHUN MEN UCHUN YO'Q QO'YIShIM QILMO'DAN TAShKIL QILMOQ MEN MEN MUQADDAS BO'LADIman MEN DAD LAWYER TUU U
Yangilash - bu o'chirib tashlangan. Eng yangi yangilanish ishlash muammolarini keltirib chiqaradi va juda ko'p narsalarni ochish uchun pullarni sotib olishni talab qiladi. O'yin uchun pul to'lamoqdaman, shuning uchun bu yuzga zarba. Endi bu o'yinni narx gouging tufayli amalga oshirmang.
Men umuman o'ynay olmasligimga yaramaydi va pulimni qaytarib bermayman. Siz uchun nima yaxshi ekanini bilsangiz, buni olmang.
Sucks yuklab oling. U ochiladi, taymer ishlaydi, ammo meva harakat qilmaydi. Bu xatoliklar sobit, lekin mening telefonimda ishlamayapti, deb aniqlaydi. Qayta o'yinni o'ynashni xohlayman, lekin bu ishlamaydi
Oxirgi yangilanishdan keyin noqulaylik Oxirgi yangilanishdan keyin men o'yinni boshlay olmayman yoki hatto asosiy menyuga kirishga urinmayman. U faqatgina RUZZLE so'zini ko'rsatadigan yuklanayotgan sahifaga yopishtirilgan. Iltimos, buni hal qiling. Yaxshi va qiziqarli o'yin bo'lishi kerak.
Men parolni bilmayman.
Raqobat etishmasligi. Men ham o'z telefonimga ega bo'lib, ikkita raqobatchim bor. Shunday qilib, ikkalasi ham, bu juda moslashuvchan dastur emas, balki juda yaxshi. Buning uchun foyda bor, chunki u yaxshi bo'lishi kerak deb o'ylardim.
Xavotirlar Ha, va baribir ekranni kesib o'tishni xohlamaydi.
Bu hazilmi? Boshqa xizmatlar va ilovalar vaqt bilan yaxshiroq va yaxshiroq bo'lsa-da, sizning ham xizmat, ham ilovangiz yomonlashadi. Tabriklaymiz. Siz o'zingizni uyatsiz taraqqiyotni mohirona boshqarasiz.
15 daqiqadan kamroq vaqt mobaynida olib tashlanganlarning ko'pchiligi uchun 4 ta reklama to'plami bor edi. Jami chiqindilar
"Cricbuzz" komandasi, iltimos, "tarmoq yo'q" muammosiga ishlating. Yangilanishlar va ballarni ko'rish imkoniga ega emasman.
Bolalar uchun katta o'yin emas
Kontent juda yaxshi, ilova emas. Men mavzularni ko'rish va ma'lumotni noqulay va tashvishga soladigan usulni topaman.
Umid qilamizki, ular buni tuzatadilar.
Zerikarli xatoga yo'l qo'yish Yaxshi o'yin, biroq agar siz xabarlarni tekshirishga o'tib ketsangiz yoki biron-bir phonecallarni qabul qilsangiz, u holda barcha harakatlarni yo'qotasiz, chunki o'yin qaytib ketganingizda qaytarib olinmaydi.
Shafqatsiz grafika, zerikarli o'yin va mikrotransactions
Bu o'yin har qanday narsadan ko'proq narsani so'raydi. Menga qaytarib berilmasligi yoki uni o'ynashimga yo'l qo'ymasligi men uchun
QO'ShIMChI QO'ShIMChI QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'YILADI. Dev-ni nihoyat yangilanmagan oydan keyin ilovani yangilab turgandan keyin yana bir imkoniyat berildi. Hali ham so'radi, xabarnoma sozlamalari yo'q. Surishdan urinmang. Half assed app.
Mini pianino muvaffaqiyatsiz bo'ldi, faqat tovushli qo'shiq faqat Just Give Me a Reason .... Men Yustin tomonidan chaqaloqni Amazing Greys
Ishlamaydi Chop etish va yuklab olish variantlari rangli sahifalar uchun ishlamaydi. Samsung Galaxy Note 4
Suck internetga ulanish kerak
Harmonium Apps ishlamayapti Ushbu ilovani ishga tushirganimda, 2 soniya ichida maksimal marta, Harmonium bepul ilovasi paydo bo'ladi. 23 ta siltani ushlab turganda osgan va men ushbu ilovalarni yopishim kerak. Iltimos, ushbu ilovaning to'g'ri ishlashi uchun o'zgarishlarni amalga oshiring.
Vau pop-up shahar Sekin va eng yomoni u erda
Android uchun bepul, lekin android to'lashi kerak
Noto'g'ri tushuntirish Bu ilova yaxshi bo'lishi mumkin, ammo bu tavsif foydalanuvchilarni noto'g'ri deb hisoblaydi. Bu vidjet uchun teri emas, mustaqil dastur emas, lekin u qisqacha aks etmaydi.
Xato kodi 8 ilova litsenziyasiz ishlaganida yaxshi. Ikki o'yin o'ynadi ...
Ushbu ilova hatto telefonimda ishlaydi. Har bir narsani va bir marta noto'g'ri bosishni yuklab olish uchun uzoq vaqt kerak bo'ladi va ilova muzlatib, meni o'chirib qo'yadi. Bu yomonlik uchun ishlatilmadi, shuning uchun yangilanishlar nima uchun yomonlashishini bilmayman.
Shitty o'yinlari E'lonlar to'la, u haqiqiy pulni ishlatish uchun zaiflashtirsin, zulmni adolatsiz qoldiring. 10-maydonda o'yin oldidan dushman birinchi bo'lib 8-o'rinda turadi.
Ehtiyoj qilmaslik Klaviatura qulflangan ekranda ochiq bo'lsa, qaytarish tugmachasi ishlamaydi, shunda siz PIN-kodni kirita olmaysiz. Qurilmani hisobdan chiqmasdan yangilab turgandan keyin o'zini qulfladi. Hech qanday sababsiz muammolar
Qalqon Tablet Render butun yerda. O'yinchilar futbolchilarni qo'llarini silamoqdalar, badanidan ajraladilar. Ushbu holatda o'yin o'ynaydi. Haqiqiy sharmandalik. Iltimos, buni ko'rib chiqaylik
O'chirilganlar hech qanday kulgili emas. Dasturchi bu axlatni o'chirib tashlab, boshidan boshlashi kerak.
Pul 12 daqiqada qatnashadi. Men erkin o'yinlarga chek qo'ydim. 3 2 1 tashlash
Sizningcha, barcha yo'llar sizni qayta-qayta tiklaydi. Men buni qaytarib berishni xohlayman desam, lekin bunga loyiq emasman
Ishlamayapti, muzlashdan saqlaydi. Qizim bir marta ham foydalana olmadi. Menga pulni qaytarib berishni xohlayman.
Yangilanishlar, iltimos, bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin qishloqni kengaytirish va oila a'zolariga ega bo'lish uchun ko'proq narsalarga ehtiyoj bor EA bularni tuzatishi va Sims-ni bepul o'ynashga o'xshash yangilanishlarni talab qilishi kerak.
Buni o'rnatib bo'lmadi ... uning eng yomon o'yini men hech qachon ko'rmaganman
Uning eng yaxshi musiqa pleyeriga, lekin nima uchun qo'shiqning tezligi juda sekin va normal emasligini bilmayman. Bu asta-sekin harakatlanuvchi kabi ko'rinadi, chunki qo'shiqni oddiy tezlikka qaytarish uchun buni qaerdan bilish kerakligini bilmayman. Agar bilsangiz, menga bir fikr bering. Tashakkur
Oxirgi yangilash Men so'nggi yangilikni yoqtirmayman, chunki hisob-kitob kartasidan foydalanish qiyin bo'ladi. Yangilashgacha hamma narsa yaxshi edi. Qaytarish tugmasi etarlicha uzoq turmaydi
Ilgari zamonaviy telefonlar bilan mos kelmaydigan, ulardan foydalanish yomon ... Yomon interfeysi va oiladagi eng qadimgi uyali telefonga mos keladi. Kechirasiz.
Mualliflik huquqi bilan qo'rqing Vaqtingizni behuda sarflamang
O'yinni yaxshi ko'raman
Yangi yangiliklar yangilanadi. Bu bezakli popout varianti ajoyib bo'lsa-da, so'nggi yangilanishdan beri hech qanday oqimni tomosha qilolmayman. Bu faqat qora ekran. Faqat suhbat va faqat Ovozli variantlar yaxshi ishlaydi, lekin video umuman ishlamaydi.
O'yin o'ynashni o'ynashga ruxsat bermayman. O'yin tugmachasi foydalanuvchi tanlash ekranidan o'tmaydi
Bakwaas - aka-uka va opa-singillardir.
Ushbu dastur bir hazil ... Bu ilova sizning veb-saytingiz yaxshi bo'lgan o'ng o'lchovlarni beradi, lekin bu dastur juda ko'p miqdorda noto'g'ri o'lchovlar beradi va ha ...
Men olovni tushirib yuborganimdan so'ng pulni qaytarib berishni so'radim, ammo pulni qaytarib berdim, lekin qayta yuklashni sinab ko'rmadim va mening hisobimdan yana 1.99 evaziga pulimni qaytarishni istayman
Qiziqarli bo'lar edi, lekin men olmoslarni olmadim, postchi kelgani yo'q, chunki pochta quti to'ldirilsa muammolar paydo bo'ladigan bo'lsa, u ajoyib o'yin bo'ladi
Qaytarilish flipline biz pulni qaytarib olishni istaymiz, ya'ni agar biz pulni qabul qilmasak, Chiqindini olamiz
Yo'qotilgan karta 3 kostyum to'liq yuqoriga ko'tarildi, barcha mashklar 7 ga chiqdi va bortda 8 ta spades 9K yo'q edi.
Ishlamaslik Bir necha marta urinib ko'rdim va telefon raqamimni tekshirib bo'lmadi. Buni kimdir tuzatadi
Yomon tajriba Rulda boshqarish va yaxshi grafikalar uchun hech qanday imkoniyat yo'q
Majburiy yopilish Oxirgi yangilanishdan buyon o'yin meni ekranga ko'tarib yubordi. Ushbu o'yin bilan hech qachon muammo yo'q edi.
Mancala jfc oynayapman
Yo'qotilgan izlar xaritalarini ko'rsatmaydi. Topo xaritalari Google xaritalarida bepul. Men ushbu dasturda iz sayg'oq xaritalari bo'lishi mumkinligiga ishonib, yanglishib qoldim. Ilova foydasiz. 4-chi chiqindi.
Hatto to'g'ri ishga tushirilmaydi Sizning ilovangizni dstv-dan o'chirib tashlang.
O'yin to'liq o'rnatilmaydi. Javob yo'q O'yin o'yin do'konidan o'rnatiladi, lekin keyinchalik 0M da bo'lgan 300Mb yuklab olishni talab qiladi. Displey rasmlarni, shu jumladan, sotuvchisi bilan muammosiz chiptani ochdi, ammo javob bermadi. LG Gpad 8.3
Ma'lumot Rangli doiralarda raqamlar yoki harflarning izohi yo'q, turli sahifalarda narsalarning ko'pligi haqida hech qanday ma'lumot yo'q.
Xuddi shu narsa. Patti egasidirģ karta va yosh Patti klubining omadli orasidagi farq nima?
Kuchni yopib qo'ysa, dastur kuchimni yopib qo'yadi. Uni tuzating va 5 yulduz sizniki. Uni hozirdan foydalanib bo'lmaydi.
Buni nafratlanaman Bu men uchun juda kulgili emas, chunki men bu kabi dasturga ega bo'lganman deb o'ylagan edim, va bu shunchalik yaxshi edi
Xperia'da o'ynamaydi. Faqatgina yuqori balli jadvallarni ko'rsatib turibdi. O'chirilgan
Buni olib tashlash yashil ekranni bosib o'tolmaydi. Tavsiya etilgan manzilni elektron pochta orqali jo'natdi, javob bermadi. Hisobni ikki marta yangilab, unga va'da berildi. Yangilash yo'q. Bugungi kunda shaun oviga borish, ishlamayotgan bo'lsa, ushbu ilovaga ega bo'lishning hech qanday ahamiyati yo'q.
Eng yaxshisi
Juda baxtsiz. Ushbu o'yinni o'ynab, juda ko'p belgi bor edi. Men oxirgi paytlarda burilishga qodir emasman. Bu o'yinni o'ynash uchun foydasiz qildi. Iltimos, tuzatishni taqdim eting.
Xafa bo'ldim, lekin umid qilamanki. Mening asosiy tashvishlarim xatlarni tekshirishga urinayotganda muammo bo'lib tuyuladi. Iltimos, tuzatmoqchi yoki maslahat bering
Nima uchun buni amalga oshirishni men faqatgina dasturni tushirib yubordim va men bir narsani qilmoqchiman, menga athena menga aytadi va meni o'yin do'koniga yuboradi ... HAR QAChON. biz uni ko'rib chiqamiz
Ishlamaydi. Ushbu teleko'rsatuvni yoqtiraman. Endi uni tuzatib turing
Bolalar bu o'yinni uyga qaytishga majbur qilmoqda, xotinim va 4 yoshli bolakay GUTTED. Iltimos yordam bering
Sevimli o'yin, ammo so'nggi yangilanish ilovani ochmadi, muammo haqida 2xl bilan bog'lanib, javob olmadi. O'yinni yangilashdan oldin o'yin juda katta ishladi.
Nima uchun faqat bitta stantsiya Sizga faqat bitta stantsiyani o'ynash imkonini beradi yoki boshqa narsalarni sotib olishingiz kerak, deb o'ylayman, deb o'ylayman, siz o'yinlarda sertifikat nuqtasiga erishishingiz kerak, deb o'ylayman
Iiiiiiii nafratlanaman Bu hazil, men istagan manga haqida ham qo'ng'iroq qila olmayman
YO'Q QILMAYDI Bu ilovani yulduzlarga qarash uchun sotib oldim, lekin u ishlamayapti va men bu dasturchiga qo'shimcha pulni qaytarish uchun yuborgan elektron pochta xabarlariga javob bermaganman, shuning uchun men ushbu noqulay ishlaydigan ilovaga yopishib oldim va 2.50 kamroq. Sotib olmang
Yaxshi kontseptsiya Lekin ... O'yin sizni bir xil mahoratli odamlar bilan to'qnashadi, bu umumiy yolg'on. Sizni engil dushmanlarga qarshi yorug'lik yillari bilan qarshi olasiz. Odamlar faqat bitta sinfda o'ynashadi, chunki u kuchga ega, shuning uchun faqat ruhoniylar bilan kurashish uchun tayyor bo'ling.
Hech narsa bilmayapsizmi?
Shaxmat Har doim uning odami sakrab chiqadi, ular meni qo'yib yuborishga yo'l qo'ymaydi Sally rabbot
Uni ochishga harakat qilaman, har safar yangilanmaydi .... chaqaloqni chaqiradi. Mening pulimdagi chiqindi
Buni sotib oldim, lekin pulni qaytarib berishni so'rayman, o'yin peyzaj rejimiga yo'naltirilmaydi. Faqat buni sotib olsam, pulni qaytarib olaman, o'yin o'ynash rejimiga o'tmaydi. 3 yoshli nabiram uchun boshqa doktor Pandasni yaxshi ko'rganman
Mening reytingimni o'zgartirdi Eng so'nggi yangilanishlardan so'ng ishni to'xtatib turdi. Ushbu ilova abadiy bo'lgan. Yaxshi ishlaydigan bolalar ... uni olib tashlashi va bir yulduzga tushishi kerak. Ishonchim komilki, kamroq g'amxo'rlik qila olaman.
My God Im, ispan meksikaliklarga tarjima qilmoqdalar va odamlar nima demoqchi ekanligini bilishmaydi. Bunga ishonmayman
Hammasi bepul oling, deylik 300 dona. Men uni faqat birlashtiradigan 4 darajali o'ynaganman. Mening Valentinlarim. 8 yoshda katta
Yuklab olishimdan keyin to'g'ri keladi, bu hech qanday joyga ko'rsatilmaydi. Bunga nima bo'ldi
Qiyinchilik darajasi juda past. Dastlab bir nechta o'yinni yo'qotib qo'yganimdan beri nvr o'yindan ayrilmadi. Hechqisi hayajonlanmaydi. Uni o'chirib tashlash kerak.
Bu ifunni qidirmagan qidiruv paneli bilan nima sodir bo'ladi va 4 ta rasm bir vaqtning o'zida juda ko'p bo'lsa, yall eski xususiyatlar
Chalg'itishni davom ettiradi Yaxshi o'yin qachon 2-jangdan keyin birinchi marta boshlanadi, u har safar chizib tashlaydi, keyin 5-yulduz beradi
Eslab qoling Nima uchun men ushbu o'yinni o'chirib tashladim va ko'pgina g'alaba qozonmadim va maksimal tikish bilan bir oz g'alaba qozonganman, ochilgan 3ta slot yanada qimmatga tushdi va GSN
Muammoni ochish Avvalgi yaxshi bt ketadi, endi uni ochishga xalaqit beraman .. Bu ochilmaydi .. Faqat u birinchi marta ochiladi. Undan keyin 5 karra messi bo'lsa, tashkillashtiriladi
Ishni to'xtatib turish Yaxshi ishlash uchun ishlatilgan. O'ylaymanki, u lolipopni yangilashdan keyin ishlamayapti. Endi yuklashni tugatishdan oldin u faqat tushadi.
Yomon qiynoq o'yinim Agar men o'girsam, u sekin,
Ishlamaydi
NIMA QILMOQ BO'LIShIMNI NIMA BO'LADI?
60 soniyadan so'ng, uy ekranga tushadi. Yaxshi otishma bo'lishi mumkin, lekin men uni etarli darajada ijro etish imkoniyatini topolmayapman. Umid qilamanki, muammolarni hal qilish uchun tuzatishlar kelib tushmoqda.
Muammolarni buzish. Bu bir daqiqadan kamroq edi.
Eng yaxshi Twitter ilovasi BUT .... nimadir bilan mening faoliyatim bo'limi ishlamaydi va uni yomon ko'raman. Muammoni hal qiladigan bo'lsa, men uni 5 yulduzga beraman.
Ehtimol, men ishlayotganiga amin emasman, endi uni yomon ko'raman
Kuchli o'yin zo'ravonlik eslatgilari bilan vayron bo'ldi. O'yin juda yaxshi. Menga berilgan reytingdan uchta yulduzni qoqib tashlagani meni tuzatish uchun ko'rsatma berib, meni ogohlantirish bilan bombardimon qilish qaroridir.
Hech qanday maslahat bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin lvl 3 ga yopishib qolaman va o'yinda hech qanday maslahat yo'q. Juda xafa bo'ldi.
Buni hali foydalana olmadim, chunki mening mamlakatlarimNamibia joylashuvi mavjud emas. Menga qo'shni mamlakatdan faqat bitta joyni tanlash va odamlar nima sotayotganini ko'rish uchun men hech narsa sotolmayman
Bu o'yin sizni darhol tuzatishi kerak bo'lgan to'lovni qaytarib olishga yo'l qo'ymaydi
Bir vaqtning o'zida onr barmog'idan ko'proq foydalana olmaysiz
Bepul versiyadan import ishlamaydi ... Men yaratgan elementlarni bepul versiyada o'tkazishni istayman, lekin u ishlamayapti. Iltimos, tuzatish
Crap yuklamaydi .. xatoga yo'l qo'yib bo'lmadi. . Bog'chaga tushib, shoshqaloqlik bilan baqirib yubordi
Kulgili Bu bepul dastur bo'lishi kerak edi. Keyin men buning uchun haq olaman. Va endi o'n besh daqiqa oyna yopilganligi sababli pulni qaytarib ololmaysiz. Ushbu ilovada sharmandalik. Men juda yomon gapirardim, lekin tilimni ushlayman
E'lonlar E'lonlar juda zerikarli. Har o'n daqiqada bitta reklama paydo bo'ladi, men buni o'chirib tashlayapman
To'liq versiyani sotib oldim. Va yuklab olish emas, balki xato xabari beruvchi tutadi. Men uni yuklab olish va o'rnatish uchun olishim mumkin. Men yaxshiroq ko'rib chiqaman
, Teglar menga pulni pulga sarflashni yoqtirmaydi
Men bu o'yinni juda yaxshi ko'rardim. Lekin Nexus 5 bilan mos kelmaydi 10 Agar siz bozorda eng yaxshi qurilmalar bilan mos kelmasa, siz narsalarni ushlab qolasiz. Ushbu ilova uchun ham PAID. Buni tuzating va men siz uchun ajoyib tanqid yozaman.
Yaxshi Qachon men chiqish, ,, va men kirish uchun bir necha marta sinab ko'rdim, lekin qila olmayman.
Menga ikki marta bu dasturni sotib oldim, lekin ular menga ikki marta to'lashdi
Laaaaaagggggg Ushbu o'yinda nima bo'lganini bilmayman. Galaxy Note 4SMN910c qurilmasidagi so'nggi yangilanishdan buyon butunlay to'xtab qolmoqda. Boshqa barcha o'yinlar, bulardan tashqari, kichkina
Hmmm Yaxshi ilovaga o'xshaydi, ammo tilni qanday o'zgartirish mumkin? Bu 4 tilda mavjudligini aytdi. Ushbu parametrni topib bo'lmadi
Yaxshi yo bu yaxshi ...
5.1.1 Bekon ustida ishlamaydi
Hech ochilmas edi. Men ertalab uni o'ynashga harakat qildim, lekin uni yuklash ekranida muzlatib qo'ydim. Belgilangan 5 yulduz.
Chiqindilarni tashish kalkulyatori hatto masofadan aniq emas. Zudlik bilan o'chiriladi. Ma'lumotlarni yig'ish
Yaxshi emas Sening parchalaringni o'zingizning uyg'unligingizga mos ravishda o'rnatolmaysiz. Buning strategiyasi qaerda
Uni ochib yubordi. Qaytarilishi yoki tuzatish
Men bu o'yinni yomon deb o'yladim. Telefonimni o'chirib qo'ydim. Keyin yana qaytib keldim va BAMga lvl 1 ga qaytib bordim. Iltimos, buni tuzatib, ushbu o'yinni 5 yulduzga beraman
Yaxshi, lekin hali ham bokira
Eng yomoni Faqat o'ynash uchun uchta hayvon bor edi.
Axlat, hatto inglizcha ham emas
Sucks Bu dastur bezovta qiladi, chunki mening yozishmalarimni tinglashga harakat qilsam, uning barchasi statik kabi ko'rinadi
Sizlar juda ochko'zsiz Bu sizning bolalar o'yiningiz va siz ularni faqat bitta xususiyatni o'ynashga majbur qilyapsiz
Bu erda hech qanday mashhur kompozitsiyalar yo'q. Siqish. Men Mozartni juda zerikarli asarlar yaratganini bilmasdim.
Men undan nafratlanaman, u menga quvonch keltiradigan kuch bermaydi
HD grafika yangilanmaydi, men grafiklarni HD versiyasiga yangilay olmayman, faqat xatolikni davom ettiraman.
Ilovani yuklab olish uchun to'lov to'lgandan so'ng juda xafa bo'ldi. Bundan tashqari, pulimni qaytarib berish imkoniyati ham yo'q. Dahshatli dastur va biznes yuritishning dahshatli usuli. Thiefs
Ishlamaydi Lolipopga yangilangan va men hozirgacha internetga ulanmaganimni aytadi. Ilovadan yangilangan, ammo o'zgarishsiz yangilangan.
Galereya piktogrammalarini qulflanganidan keyin ham ko'rishim mumkin. Men rasmlarni qulfladim va fotosuratda saqladim, lekin ularni galereyada ko'rishim mumkin edi. Bu faqat boshqa ilovalar, foto tasmalari va videokassaga o'xshash ilova ilovasi emas
To'xtating. Har doim qo'ng'iroqning o'rtasida to'xtaydi va do'stlarim meni qayta qo'ng'iroq qila olmaydi.
Sizga qaytarib berish uchun petitsiyani so'rayapsiz. Crooks Siz qanday qilib siz ilovani to'lashingiz va yangilamasligingizni bilasiz. Buning oqibatida yuqumlik deb hisoblash kerak. Hatto bepul ilovalar bundan ham ko'proq yangiliklarni yangilaydi va agar to'xtab qolsalar, u bepul edi.
Ugh Kechagi mashg'ulot uchun qimmatbaho vaqtimni davom ettiraman, bugun esa meni o'ynashga ruxsat bermadi
 Fikrlar ppl deyishgan va o'yinni sinab ko'rishni xohlagan edim, lekin ilovaga kirganimda, reklama ochilib, u qulab tushadi. Iltimos, buni hal qiling.
Men 6-chi darajaga chiqdim va keyinchalik kiritildim va 2-darajaga qaytdim. Ushbu o'yin jiddiy muammolarga duch keldi.
Qo'rqinchli narsa buzilib ketmoqda va unli tovushlarni HATE IT sotib olmaysiz
juda yomon dastur, chunki men buni amalga oshirish uchun imkoniyatga ega bo'lsam, o'z ishimni qilolmayman.
Pulga tegmagani uchun o'yinni sotib oldim ... 3 kundan keyin uni sindirib tashladim. Qiziqarli, lekin uzoq davom etmaydi. Binolar faqat bir yoki ikki marta yangilanadi va siz uni urganingizda bepul o'yin o'ynaydi.
Mening G6-da ishlamayapti
To'lovni qaytarish tugmasi ishlaydi
Ajablanarlisi sekin Bu dastur kulgili tarzda sekinlashadi. Mening jiyanim bundan zavqlana olmaydi.
Yuklab bo'lmadi. Men doim noma'lum xatolik tufayli yuklab olishning imkoni yo'qligini aytgan 905 xatoga ega bo'ldim. Men tuzatish istayman, yoki mening pulim asap.
Ko'p joy kerak emas
Telltale yana buni qiladi, lekin 3-epidodni o'rnatib bo'lmaydi. Hozirgacha ajoyib skript va grafikalar. Haqiqiy silliq mening HTC One m8. 3-epidemiya mening galaktikam s6-ga yuklab olinmaydi.
Hisobga kirishni istamasangiz, boshqa hisob yaratib bo'lmaydi va ushbu ilova uchun pul to'layman va u bilan hech narsa qila olmayman
Buggy Boshqaruvlar tartiblangan bo'lsa, bu yarmi yaxshi o'yin bo'ladi. Sensor ekrani bo'lsa, bu bilan bezovta qilmang. Men yuqoriga yoki o'ngga harakat qilmayman, faqat pastga va chapga, ekranimdagi hech qanday muammo yo'q.
Men boshlamagan ishni boshlamayapman, chunki men o'qituvchiga juda ko'p narsa qila olmayman, chunki qilichni tanlagandan so'ng, yirtqich hayvon emirmaydi, tugmachalarni almashtirish yopishqoq bo'lishi mumkin, agar bu muammolar echilgan bo'lsa
Ishdan bo'shatilgan OneLouder Samsung Galaxy S4 uchun Tweetcaster-ni sindirib tashlaganiga bir oy bo'ldi. Vidjet vazifasini davom ettirish uchun pul to'lagan dastur uchun sabr-toqat bilan kutib turdim va hech narsa qilinmadi. Juda xafa bo'ldi.
Har doim yana qisqartirilsin.
TOO KO'P SO'NGGI E'lonlar Bundan tashqari, ushbu o'yin barcha mening CPU kuchimni telefonimdan eydi. Reklamalar juda muhim paytlarda ochiladi va u meni yong'oqqa uradi.
O'yin o'ynab bo'lmaydilar. O'yin tugmasi bilan ekranga o'tadi va men uni bosib qo'yaman. Hech narsa 1 soat davomida sodir bo'lmadi va vaqt davomida tugmani bir necha marta bosib o'tirmoqdaman. Iltimos, 5 yulduz uchun tuzatish
Rip off Birinchi navbatda qo'shimcha funktsiyalar uchun pul to'layman, keyin esa ular bepul. Keyinchalik, yuqoriga ko'tarilgan versiya uchun yana ahmoqona pul to'ladim. Endi yana pulni ko'proq istayman. Hech qanday uzr yo'q, faqat ochko'zlik. O'chirish.
Siz ularni hatto tarbiyalashingiz ham mumkin emas.
0 haqiqatdan ham. Har safar yangi darajaga ko'tarilishimga yordam beradi.
LIVE HOLDEM POKER PRO Oh o'ylaymanki, bu o'yinni o'ynata olmaydigan yagona odamman. Qoyil
Yig'lab o'ynash Men bilan muloqot qilish tugmachasidan foydalanishga harakat qilsam, u ishlamasa, agar ishlayotgan bo'lsa, o'yinni yoqtirar edim
Yaxshi dastur bo'ldimi? Registratsiya registrlarini qaytarib qo'ying. Hech kim suratlarga g'amxo'rlik qilmaydi. Kalkulyatorlar har doim quladi ...
O'yinni o'ynash uchun qiziqishni to'xtatib turadi, lekin to'xtatib turadi va afsuski, piterni to'xtatgan xabarni oladi.
Ushbu qurilma birinchi marta sotib olganimda doimo ajoyib ishlay boshladim. Endi esa bu befoydadir, chunki u aloqada qolmaydi. Yaqinda men alternativ sotib olaman, shuning uchun men bu axlatni axlatga tashlayman.
Qaytarish Men pulni qaytarib olishni yaxshi ko'rar edim
Vaqt vaqtlari ishlamayapti. Va men boshqa bir Turk ilovasi bilan bog'lanishga muvaffaq bo'lgan ELM327 xatosi emas
Kirish mumkin emas. Ilova tizimga kirishga ruxsat bermaydi. Parolni o'zgartirdim, bir necha marta yozdim va hech narsa o'zgarmadi Men bir xil xabarni olishda davom etolmadim. Iltimos, yana bir bor urinib ko'ring. Agar haqiqatdan ham kirishim mumkin bo'lsa, bu juda foydali bo'lar edi
Hech narsa ochilmaydi Pulni to'ldirgan va ilova telefonimda ochilmagan
Yo'q, noto'g'ri. 20 daraja yopiq.
Juda yaxshi narsa emas Aziz jamoasi, rasmlarni yoki videoroliklarni tonozdan tashqariga ko'chirishga harakat qilganda, ularni ko'chirish uchun etarli SD karta maydoni yo'qligini, ammo aslida etarli SD xotira kartasidan ko'proq narsalar borligini aytadi ... u menga ayting buni qanday qilib tuzatish kerak
Bu juda yaxshi
Shuffle so'zini o'rganishingiz kerak.
Xato Ishni bajarish uchun foydalaning, biroq yo'l bo'ylab bugni ishlab chiqing. Jamoalarni faqat marginni tanlash mumkin emas.
Avtomatik muhim ishlamaydi. Ma'lumotni qo'lda import qilishda nuqsonsiz pulni qaytarishim mumkinmi?
Shahar velosiped poygasi Stunt 3D velosiped poygasi so'nadi
Yangi Yangilangan To'xtatilgan O'yin. "Nexus 10" da o'yinni yuklab bo'lolmayapman va boshqa sharhlarga qaramasdan, bu butun Android. Asapni tuzating va ehtimol men o'ynashni davom ettiraman
Yo'q, men bir daqiqa o'ynashga ruxsat beraman, keyin qish mash'alasi to'xtab qolganini aytdi
Har doim osilgan, shuning uchun o'yinni yaxshilashni iltimos qiling
juda ham qiyin, ulardan hech birini o'ynash. kamroq ohanglarga ehtiyoj bor
Yo'q, bu ilovani olmang. Tekshiruvlar dahshatli va qo'zg'olonning barmog'ingizni sezish qiyin emas. Bundan tashqari, maqsadlar hech qanday tejamkorlik qilmaydi.
Ko'p qo'shimchalar
Ko'p reklamalar uchun bugungi kunda yuklab qo'ydim va bir oz vaqt o'ynadim va 47 dan so'ng qo'llarim o'yinni tark etishga va reklama saytiga o'tishga majbur qiladigan yangi turni boshlash uchun tegib turganimda to'g'ri ochiladi.
Belomni sinab ko'ring, agar u yaxshi bo'lsa, uni 5 yulduzga bermang ... lekin yomon bo'lsa, uni o'chiring
Majburiy burulma nazorati invaziv reklamalar Touch nazorati haddan ziyod sezgir tiltni nazorat qilishdan yaxshiroqdir. Va reklamalar o'yinning dastlabki 5 soniyasidan so'ng o'yinni qayta boshlashga imkon bermaydi va men boshlashim kerak. Iltimos, bularni ajratib oling.
Haqiqatan ham yaxshi, lekin ..... Bu stardlar hali ham uning 3-effektlari tufayli uni baholayman
partiyangizni o'zgartirmoqchi bo'lsangiz, g'alaba qozonish uchun har bir yangi a'zodan o'yin narxidan ko'proq pul sarflanadi ...
Kuyovni muharrirga tiklashning hech qanday usuli yo'q. Orqaga olishni qaytarib olishni xohlaysizmi?
Uni yomon ko'rganimdan nafratlanaman, shuning uchun uni zeriktiraman. Ushbu o'yinda men har kuni yoki kunduzda shu qadar zerikaman.
Android-ning 2,0 kuniga yopishqoq ko'rinadigan, noqulay va sekin UIga olib keladigan, iOS versiyasidan to'g'ridan-to'g'ri ko'chirildi.
Wtf Bu men o'tkazgan eng yomon pul bo'lishi mumkin. Siz odamlarni urishmaydi, grafikalar emish, urush yo'q. 2k faqat basketbol bilan yaxshi, va menimcha, bu juda ham qiziqarli bo'lishi mumkin. EA o'n barobar yaxshi.
Jorj va Peppa o'rtasida tanlov qilishga urinayotganda oq ekran ishlamaydi. Uni qayta tiklash uchun olib tashlangan va u xuddi shunday.
Vau Dudoq qulfidagi sevgingni muhrlab qo'ying, lekin dunyo harakatda bo'lishiga yo'l qo'ymang
Birinchidan, birinchi daraja ishlamaydi, menga qaytarib berilmaydi
Dahshatli. Axlatni qozonish uchun to'lang.
Ai juda qo'rqinchli emas, chunki Ai aql-idrok qilmaydigan va kengashni xarob qiladi. Doimiy internet aloqasi so'nadi
Oh burun har bir narsa buzilib ketgan Moddani ko'chirib olishni boshlaganimda mod ishlamaydi. Blockanuncher ochganimda eben ko'rsatadi. Iltimos, tuzatish
Yaxshi, ammo ba'zi katta kamchiliklari bor ... Keyin tugma tugmasi men uchun yoqilgandan keyin ham kelmaydi ... 23 sekundda keladi va keyin uzoqda ... bularni aniqlash kerak
O'yin tugashiga qariyb har safar ishim uchun pul to'layman
Karl bir hudl 2 ustida ishlamaydi, bu haqida hech qanday quvonch javob bermadi qayta javob pulimni qaytarib so'rash hali ham hech qanday javob uzoq qolish, bu hudl pul yo'qotish bor bo'lsa, bu Ishlab juda umidsizlik
Wtf Bu men ko'rgan dummest o'yinlardan biri hisoblanadi .. hech qanday nazorat faqat kamera va tasodifiy spooking va o'yin o'rtasida hopping hech qanday mantiqiy hech nima haqida hype
G'azabli va zerikarli o'yin. Hechqisi yugurish o'lik o'yinlari kabi yaxshi emas. Pulingizni yo'qotmang.
Yaxshi o'yin, lekin o'yinning 10dan ortiq o'yinini o'ynamayman.
yomon Bcs Men g'alaba qozonganimda ko'p ball yo'q va onlaynda mag'lubiyatga uchraganimda 14196 raqamni yo'qotib qo'ydim va 13985 ta B B NIMni yo'qotib qo'ygandim. Va shuningdek, vip eskort qo'shing
brauzer va applink
Tilt boshqarish jarayoni ishlamaydi TILT STEER O'YINNING O'YINIDAGI YO'Q BILAN EMAS
Hech qanday ma'noga ega emas. Konsol versiyasida siz jonli va boshidanoq davom etadigan, lekin mobil versiyada emas, bir ppvni tomosha qilishni tanlashingiz mumkin. Menga bu noto'g'ri ilovani o'chirib tashlashning yana bir sababi bor edi
O'yin uchun to'langan pul ishlamaydi. Pulim uchun juda og'ir ish qildim va sizni BILAN BEKOR QILMOQDA
Bull My old galaxy s3 ustida ishladim va bu mening notamda axlat. 4. Ar rejimi shunchalik yomonki, u mening s3-da ishlayotgandek yaxshi ishlamaydi. Iltimos, optimallashtirish
nooo salqin, lekin yo'q
TV GGG BH egasi
Jodugalik xudbin eshakka xiyonat qilgan Coko bu o'yinni yomon ko'radi
Yangiliklar uchun ajoyib, tajovuzkor reklamalar. Ba'zi bs reklamalar paydo bo'lgunga qadar uni yoqdi, virus uslubi. Men o'ynash do'koniga yo'naltiriladi va menga xavfsizlik ilovasini yuklab olish uchun harakat qiladi. Ko'ngil ochish
Plz fix Men xokkeyni yaxshi ko'raman Bu o'yinni olish uchun men juda xursand bo'ldim, lekin bu ishni to'xtatdim, men qish klassik usulini o'ynashni xohladim, ammo ishni to'xtatib qo'yganimni aytmoqchiman
Dont bu o'yinni yuklab olish
Har bir o'zlari uchun, lekin men ob-havoni tekshirib ko'rganimda, yomg'ir yog'ayotganini bilmoqchiman, qanchalik ko'p va aniqlik bilan bajargan bo'lsam, karikaturani istaganimda, Simpson
DsTV'imni ilova bilan bog'lamaydi. Qolgan bo'lsa, boshqa qurilma allaqachon bog'langan
STUPID GAME ALERT O'yin hatto yuk bo'lmaydi Bu o'yin faqat ugggggh hech qachon yoqmaydi
Bir oz ko'proq pub Bir oz ko'proq pub va ayniqsa ergonomika 0. 50 yoshga kirgan iPhone 3GS ilovasiga o'xshab ko'rinadi ... Android dizaynini moslashtirishi kerak, chunki u halokatli.
O'yinni nazorat qilishni so'raganim yo'q, lekin mashina ishlamasligi uchun qanday qilib uni yoqtirishimni xohlamayman
Yaramaydi Buyuk bo'lish uchun foydalanilgan, ammo hozir men uchun juda zarur bo'lgan har qanday topilgan joyni yoqish qobiliyati o'chirildi. Yillar davomida ishlatilgan, lekin hozirda o'chirilmoqda.
Yaxshi, lekin hali ham Snapdragon 805-da yomon kechadi. Eslatma 4. Galaxy Note 4 uchun optimallash qiling.
BUNK, bu o'yin sukut ... u kechikadi va yarmigina CHEAT ... Men bu lamesdan qaysi biri yaxshi o'yin bo'lishini aytishidan qat'i nazar, bu ishni qilmayman ... Bu buta liga libosidagi vaqtni behuda sarflamang
Yo'q, o'qlarni yaxshilash uchun 1000 ta tangani qanday sarfladim va faqatgina bitta dumaloq vida bilan yaxshilab ishlab topgan pulni sarf qilsam, uning doimiy bo'lishini kutaman
Katta o'yin, lekin ... Bir necha daqiqadan so'ng o'ynashni davom ettiradi. Iltimos, ushbu telefon HTC One M8ni tuzatib qo'ying
Real bo'lmagan darajalar Hech qanday daraja yo'q. Barcha qiyinchiliklar birinchi sur'at ichida bo'lganda, o'zingizni yaxshi his qilaman.
Msp mening hisobimni o'g'irlab olgan pinkprincess5509 keyin msp xodimlari mening parolimni o'zgartirdi va hech qanday hackerni qaytarib bera olmaydi yoki hisobimda hech narsa o'zgargani yo'q, lekin men parolni qaytarib olishni u erda to'lashni istayman
Nexus 5 da qulab tushdi. Bu shiddat bilan davom etmoqda. Bundan tashqari, u juda katta bo'ladi. Umid qilamanki, ular uni tuzatmoqdalar, kulgili ko'rinadi
Crap to'rt yoshga to'ladigan yaxshi o'yin, ammo boshqa vositalarni qon bosimini sotib olmaslik kerak.
Glitch O'yin menga do'stlarimning oltin cho'chqa mashinasida bepul to'plashim mumkinligini aytadi, shuning uchun men tekshiraman va qila olmayman, keyin u kunlik oltin to'ng'iz kurashish mumkinligini aytadi, shuning uchun tekshiraman va men buni bilmayman
Bluetooth Ushbu ilova Bluetooth-ni avtomatik ravishda o'chirib qo'yadi va u barcha uchun ko'rinadi. Bu mening telefonimni xavf ostiga qo'yadi va batareyani chiqaradi. Ushbu kashfiyotni o'chirib tashlang yoki men hayotimdagi haydashni siyosatdan olib tashlayman.
Yangilanishni yangilamang Yangi o'yin bilan oldingi o'yinni yo'qotib qo'ydim, deyarli har bir narsaga ega bo'ldim, endi Ug'dan boshlash kerak
Ishlamadi Gallereyadan suratlarni saqlamoqchi bo'lganingizda, men juda xafa bo'ldim
U nafratlanardi. O'ylaymanki, Rivojlanman o'qimagan ... Javobda ko'pgina matn terish xatolar bor, va ko'plab mantiqiy nusxalar bor ... G'arbning vaqtlari .. Va Rivojlanayotganlarning ko'pchiligi ... Lol
Saza qopqog'i Saza qopqog'i Saza qopqog'i Saza qopchasi
Asabiylashuvimdan asabiylashma, lekin eskort vaqtida men siqildim, chunki men oldinga borib, Arbussga qayg'u keltirdi va bu kulgili edi, ammo buni hal qilib oling, endi men yana 5ta narxga ega bo'laman. Rahmat sizga juda ko'p
 Pul o'ynash uchun pul to'lashingiz kerak, keyin esa pullarni to'lashingiz kerak
Yaxshi, sizning baxtli pankeklar mening eng sevgan taomim ... Bu ajoyib narsa emas, lekin ular yiqilib tushganda, bu asabiylashadi va menimcha, u o'ziga qaram qiladi
Wtf men uni to'lash uchun harakat qilaman, lekin buning uchun pul to'lash uchun harakat qilyapman 24 xatoga yo'l qo'yib berishga ruxsat bermayman, lekin men uni o'rnatishim shart emas
Haqiqatdan ham nafratlangan Bu bepul slotlar haqida, u ko'rinmaydi va men to'liq versiyani sotib olganimdan keyin hali ham bir BILAN edi
Qo'rqinchli yangilash Ushbu ilovani juda yaxshi ko'raman, ammo eng oxirgi yangilanish bu dahshatli xatoga yo'l qo'ydi. Endi mening birinchi ligimdan boshqa hech qanday leagues uchun imtiyozli simga qaray olmayman. Iltimos, buni hal qiling
Can not Load Little Rock Arkanzas 2 hafta oldin bu ilovani sotib oldi. Yuklab olish uchun Arkanzasdan Little Rokni topa olmadim. Ishlab chiquvchi bilan bog'lanib, Little Rock saytida muammo yuzaga kelgan. 2 hafta o'tgach, uni hali yuklab bo'lmaydi.
Janobimning dastlabki ikki soniyadan so'ng muzlatgichi muzlashadi va bu mutlaqo asabiylashadi
Ko'rinma yuki Ko'p soxta rejimga o'ting va u download apps.i ga qarang.
Tarmoqqa hech qanday aloqasi yo'q, do'zaxga sevuvchilar uchun yomon holat. O'yin mening Wi-Fi tarmog'imga umuman bog'lanmagan. O'chirib tashlagan va qayta o'rnatgan, yo'q. 5-baho bergan bo'lsa, endi uni tuzatishga umid yo'q.
  android yangilanishlari endi ochilmaydi. Belgilangan vaqtni 5 yulduzga qaytarib beramiz.
Sevgi bu juda ajablanarli.
Qulfni hech qachon tugata olmadim. 60-chi darajadan keyin qulfni ochish uchun qulfni ocholmaysiz. U kirishda 235959ni kutish vaqti takrorlanadi, shuning uchun keyingi darajaga o'tish uchun uni to'lashingiz kerak. Men deyarli 2 oyga cho'zilib ketdim
Bkwas Plz bu o'yinni o'rnatmaydi.
Yaxshi emas Men ochganimda, hamma yaxshi bo'ldi va yaxshi tinglash o'ynadi, lekin men tugmachani bosganimda, bu narsa noto'g'ri ketdi, shuning uchun "yaxshi o'yin" emas
Men nafratlanaman, chunki o'yin vaqtini olish uchun menga vaqt kerak bo'ladi
Bu juda yomon Yagona narsa sizning atrofingizdagi narsalarni ko'chirishdir va mening 3 yoshli singlimiz o'yinni o'ynashga borgan barcha narsalardan nafratlanadi va biz uni ko'rganini ko'rib turibmiz
Lame Men shu qadar zerikarli, hatto undan nafratlanadigan har qanday kishini to'play olmayman
Katta o'lchamdagi reklamalar katta hajmdagi o'yinlarni rejalashtirmoqda, ammo katta hajmdagi b grafikalar, biroq 1-daqiqadan
Yomon o'yin
Ushbu o'yin juda yaxshi emas, lekin mening Samsung galaxy s4 ochilmaydi. Men ushbu o'yinni do'stlarim Samsung galaxy s5 bilan o'ynadim. Iltimos, tuzatib qo'ying
Yaxshi o'yinni tahrirlash. Siz bolalarni muammoni hal qilish uchun rahmat. Men sizning shikoyatimga o'xshagan dyakka aylanganman.
Har 30 soniyada reklamalar sarlavhasida
Tanklar haqidagi so'zlar U hatto hatto wtf bel kabi yuklamaydi va u yuklab olish uchun barcha telefonlarga ishlaydigan kabi mening Galaxy 3 kabi, bu, albatta, bu bullshit buni tuzatadi, chunki ko'rinadi, men lil hovlisi ipad
Siz nima ish qilyapsiz, men ushbu o'yinni sevib qoldim, lekin keyingi yangilanishlardan so'ng hatto ishdan bo'shatilmasdan missiyalarga kirolmayman,
Yuklab olish albomi rejimi LG G2 dan foydalanib va ​​albom rejimini bosgandan so'ng. Bu bo'sh, lekin tashqariga chiqadi
Internetga zarurat Internetga ulanmasdan tarjima qilish ishlamayapti va Internetda nima qilish kerakligi haqida E4 internet xatolarini bildirmayotgan xatolarni ko'rsatadi
Faqat menmi yoki grafikalar bu ajoyib emas edi
Juda ozgina vaqt yo'qotish
Reklamalar bilan to'langan ilovalar boshqa doodle o'yinlar uchun bo'lsa men ularga g'amxo'rlik qilmayman. Ushbu ilova uchun pul to'laganimda to'liq ekran popuplari noto'g'ri. Hamkorlikdagi reklamalarni o'chirib qo'yish ham yordam bermaydi.
Samsung Galaxy Edge-da ishlamaydi
Hech qachon foydalanadigan vaqtimda frezzi foydalansam, keyin hech narsa ishlamaydi va o'likgacha kutishga to'g'ri keladi
Ishlamayapti GPS-ni qo'l bilan o'chirib qo'ygan bo'lsam-da, GPS to'xtab qolishiga bog'liq emasligini aytadi
Crap 200 Gems sotib olaman ... Ammo men pullarni sarflab, hech narsa olmagan qimmatbaho toshlarni olmadim.
Kambag'al sifati O'z profil profilini o'zgartirish juda qiyin. Agar nimbuzzni oflayn rejimga o'tmoqchi bo'lsangiz ... bu muammoni hal qiling
Bu yangi boshlanuvchilar uchun Klondikening versiyasi. Men har doim kartalari bir xil taqsimlanganini bilib oldim, chunki ular kichik bo'lgani uchun ko'rish qiyin edi. Men aslida bu ilovani nolinchi yulduzlarga baholayman.
Kirish uchun Delhida ishlamaslik va foydalanuvchi nomiga kirish
Bunga o'xshash emas
Men buni yomon ko'raman
IT VO'DA LEMME O'ZGARTIRIShIM MEN YOUTUBE NOMI Men faqat 2 marta o'zgartirildi va shuning uchun ham shunday o'zgaradi deb o'ylayman PLZ FIX
Menimcha, sizga biror narsani yangilash kerak bo'lishi mumkin ... Hozir sizning yomg'ir va momaqaldiroq, momaqaldiroq va momaqaldiroq, men sizning app quyoshli va 73, va radar xaritasi hech narsa ko'rsatmaydi, lekin menimcha, bir narsa kerak
Ishlamaganman, ushbu ilova Samsung-da hech qachon ochilmadi. Yomon tanqidlar tonna, vaqtingizni yo'qotmang. 2015-yilda WSL muvaffaqiyatsiz dasturini ishlab chiqish qanchalik qiyin.
Vidjet arzimas, dastur yaxshi. Vidjetdan uni yoqish va o'chirish uchun foydalansam, u qayta-qayta qulab tushadi va o'zini qayta-qayta tiklashni boshlaydi. Agar ilova orqali o'tadigan bo'lsam, muammo yo'q. Iltimos, vidjetni tuzating.
To'liq versiyani sotib olmadim va qizim ta'lim faoliyati bilan shug'ullana olmaydi. Biz faqat to'liq versiyani xarid qilgandan keyin ham bepul versiyani o'ynashimiz mumkin, va keyingi soat ichida yoki undan kamroq vaqt ichida aniqlanmasa, menga to'liq qaytarib berish kerak.
Bu bepul emas, siz ma'lumotni olish uchun to'lashingiz kerak
Chiqindilarni chiqindilar chiqindilari
Yo'qolgan narsalarim, o'zimning inventarimdan foydalanadigan belgilarning birortasini olisholmayapman. Men ochaman va narsalar bor, lekin ularga tegizish hech narsa qilmaydi. Agar elementlardan foydalanmasangiz, o'yinni yutib bo'lmaydi. Shunday qilib ... behuda.
Qachonki
Juda cheklangan imkoniyatlar va noaniq A.I. Stunned "birinchi hiyla" ni tanlash uchun imkoniyat yo'q. Ko'p yillar oldin chiqarilgan yurak o'yinlari bu oddiy xususiyatga ega edi. Bundan tashqari, A.I. 5 yulduzli reytingda barqaror emas.
Yozgi darajalar juda qiyin, chunki men hech narsa uchun pul to'lamayman endi o'yin o'ynash juda qiyin
Dahshatli reklamalar juda ko'p
Yaxshi, lekin xabarlarni o'chira olmayman.
Juda yomon Dastur ishlamayapti va faqat doimo ko'rilganida noma'lum xato aniqlanganida ko'rsatiladi
Juda yomon, men yulduz bermoqchiman
Ilova ishlamaydi Lollipop yangilanishidan keyin o'rnatilmaydi. Xarid qilishni maslahat berilmaguncha, bu tartiblangan.
Men ota-onaga hazillashgan narsalarni aytib berdim va u meni 2 oyga asos soldi
Bu zinaga boy zulmatga tegib 2 kun sukut saqlasin, men narsalarni sotib olmadim, shuning uchun narsalar men uchun sotib olishni o'zgartirmaguncha .good luck zynga you suck
O'yin sux
Yaxshi
Dint uni qanday ishlatishni biladi. oddiy shit
O'yin juda ko'p yiqilib, o'yin qulaydi va hech qachon mening taraqqiyotimni saqlaydi. Hozirgi mavsumni 6 marta qayta boshladim.
Hech bo'lmaganda o'ynay olmayman, Hmmmm, o'yinni o'ynashim uchun 15 dollar to'layman.
Caillou uyi Bulmacalar Bu qiziqarli
Ushbu dastur kuwait plz-da ochiq ishlamaydi
Ajablanarlisi o'yin, biroq noqulay ish porting Agar siz o'ynab sizning ekraningizda o'ynasangiz, barcha harakatlarni yo'qotishingiz mumkin. Bu muammo biroz vaqtga to'g'ri keldi, shuning uchun uni tuzatish niyatida. Tekshiruvlar juda yomon his qilaman.
MEN MONEY BK BILAN MEN UCHUN O'YIShIM
Axlat Menga maktublar yozib olishga ruxsat bermadi va O'chirilmadi
Qanday qilib do'zaxga ega bo'lasiz 4,4 yulduz, yomon grafikalar va nogironlik bilan o'ynaydigan o'yin noqulay
Esnamoq. Kengayishlarni olish juda qiyin. Juda sekin ketadigan o'yin va ular sizni olmos sotib olishga majbur qilish uchun juda ko'p harakat qilishadi. Elementlar qurish uchun juda ko'p miqdorda olmoslarga to'g'ri keladi, bu kulgili
Litsenziyasiz, men buni Google o'yinida xarid qildim. Men ushbu versiyani sotib oldim, keyin 10 marta o'ynaganidan so'ng, litsenziya litsenziyani olmaganligi sababli ilovani o'chirib qo'yishni buyuradi. Iltimos, qaytaring
Od ning Reklamaning e'lonlar
Omg Nima uchun u sotib olish kerak
Ushbu o'yin, albatta, oson va hatto zerikarli eslatmani bosishingiz shart emas
Bekar Ghataya
Bu ish bermaydi, men uni yuklab qo'ydim va kuch tugmasini bosdim va televizor yoqilmadi
Oneplus-da ishlamaydi Men o'yinni yaxshi ko'raman ... lekin mening Oneplus-da ishlamaydi So'nggi fantaziya bilan xuddi shu narsa
Avtofokusirovka ishlamaydi Kamera suratga olishni xohlagan har doim o'zim yoki hatto qo'l bilan band bo'lishni istamaydi. Kamerada nuqta tegdi, ammo hech narsa sodir bo'lmadi. Btw, tarjimaning bingdan ham yomoni.
Muammolari U doim mening raqamimiz noto'g'ri ekanligini va uni mxm tekshira olmaydi, deb aytmoqda
Bir-biriga ortiqcha ishlamaslik Pro-versiyalarda qayta yozish sifatini yozib olish juda kambag'al. Barcha audio manbalarni sinab ko'rdim, ammo chora topolmayman.
Uni shu qadar zerikarli deb hisoblayman, darhol uni to'xtatishga harakat qilaman
Xit bo'ladi O'yinda juda ko'p umid qilmang, sizni dahshatga solasiz. O'chirish
Klan turi o'yinida yaxshi bükme bo'lishi mumkin, deb o'ylar edi. Noto'g'ri, sekin, juda hayajonlantiruvchi va cho'loq tomonga suyanadigan ... yong'oq
Bu ilova juda yaxshi ... Ehtimol, siz ushbu MULTI MILLIJING kompaniyasining ushbu ilovada ko'proq ishtirok etishiga ishonasiz
Bolalar uchun o'yinlar bepul Ushbu o'yin juda qisqa. Faqat 4 shakl
Sizning pulingizni to'lashingiz kerak bo'lgan narsalar sizning vaqtingizni sarf qilmaydi va o'zim hisobimni o'zimsiz o'chira olmayman. E-Mail Sizni sarf qilmang
Juda zerikarli. Nega bironta qo'shiqni yo'q qila olmasligim mumkin? Bir narsani o'chirishga urinib ko'rganimda telefonimni to'liq muzlatadi.
Men keyinroq baholayman, shuning uchun faqatgina Wi-Fi-ni o'chirib qo'ying, shuning uchun ochilmaydi
Shunday qilib, bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin men so'nggi yangiliklardan beri qora ekranga borib, darhol quladi. Iltimos, tuzatish
Ularning eng yomoni mening yuz millionga yaqin ishlaydi. Taxminan g'alaba qozonishdan keyin taxminan 300 marta aylantirildi. Achchiq sochlar. Chig'anoqlar tashqarisida
Gilos ustasi Yangilanganidan so'ng, o'yin juda yomon ishlaydi
Menga 10 nafar odamni taklif qildim. Qanday aytilgan bo'lsa, bu mukofotga erishish imkonini beradi
PEGI 3 axlat axlatining qanday yuki juda ko'p noaniq o'yinlarni ishlab chiqarib, meni android-ni chiqarib yuboradi ... Vaqtingizni behuda sarflamang. Shubhasiz, kechqurun Muppet tomonidan ishlab chiqilgan, men Androiddan voz kechib, yaxshi bo'lish uchun foydalanar edim. Endi qonli jingalak
Bu bir dollar emas ... balki 25-chi ..
Noto'g'ri Ushbu dastur to'liq noto'g'ri. Tezlik chegarasi ichida yaxshi ketayotganda, hatto freewaysda ham keskin burilish va burchak uchun jazolanadi. Men bir marta temir yo'l liniyasini haydashga majbur bo'ldim. Bu aslida hazil.
Bu juda yomon, men uni yuklab olmasligimni aytolmayman
Ushbu dastur kiyiksiz ishlamaydi
Ajablanadigan narsa bu planshetda yaxshi ishlamadi. Etarlicha javob bermayapti. U juda xafa bo'lganini topdi. Men buning uchun pul to'layman, halol bo'lishim kerak.
Menga yoqmagan filmni nomla
Ishlamayman Qizim aytganidek, bu ish faqat bo'sh ekran. Hech narsa bo'lmaydi. O'chirib tashlagan va hech narsa qilinmagan. U men kabi hafsalam pir bo'ldi.
Ishlatilmayapti Menga kirishga ruxsat etilmaydi. Menga oshdi qilish imkoniyati berilmaydi va iOSda bepul.
Katta o'yin endi yuklab bo'lmaydi Yangi yangilashdan keyin menga tarmoq xatoligi haqida xabar beradi
Men hatto o'yinni o'ynashga ham qodir emas, chunki har 2 soniyada bir xil reklama bilan portlatyapman va o'yinni yoqtirmayman yoki o'ynay olmayman. Yo'q bo'ladi.
Oh, 1989 yil hali ham jiddiy ...
Vaqti-vaqti bilan noto'g'ri dastur
Qo'rqinchli ilova Bu ilova juda kam ishlaydi. Bu amalda mening farzandlarimga va meni bezovta qilishdan boshqa hech narsa qilmaydi. Biz juda mamnunmiz va a'zolikni bekor qilishni o'ylayapman. Ushbu dasturni kompyuterda ishlatish deyarli yaxshi emas.
Soxta ma'lumotlar Soxta rejimlarni yaratish
Yo'q, mahalliy ob-havo stantsiyalaridagi ma'lumotlarni to'g'ri o'rnatilmaganligi ko'rinadi. Xabar yuborish ilovasi ishonchsiz bo'lgan ma'lumotlarga tayanmaydi.
Yomon va yomon gap. Bolalar o'yin
Agar siz o'yinni o'ynashga qodir bo'lmay qolsam, ikkinchisini ochishga harakat qilaman. Qurilmam NOOK HD, android iqtidorli va hali ham bir Gb xonani tashkil qiladi.
O'yin muammolari Men o'yinni boshqarganimda, u yaqinlashadi. Buni qanday tuzatishim mumkin?
Yomg'ir tushirgichi .... Yaxshi ... Faqat to'rtta so'z ... QARShI YO'Q
Men doimiy fikrlarni qidirib, ushbu dastur uchun pul to'layman, lekin bu ishni to'xtatib turmaydi
Ishlamayapti, lekin HTC One-M8-da IR-ni taniy olmagan, masofadan boshqarish funktsiyalarining hech biri 4 xil LG televizorida ishlamayapti.
Avtomobil logosi Men mashinalarni sevaman
Sotib olmoqchi bo'lgan turli jamoalar bilan o'ynash mumkin emas
Plz Men buni juda chin dildan kutmoqdaman, lekin men o'ynay olmayman Birodarim uni ishlatmoqda U men bilan bir xil qurilma ustida ishlaydi Nimaga u mening ishimda ishlamaydi, qurilma o'rnimni almashtirmoqchi bo'ldim TWICE Bu ishlamadi Plz uni tuzatadi
Yordam Har safar men zarbani to'ldirganimda pulni yo'qotib qo'yaman, baxtli quyon emas
Yaxshi
AQSh uchun u qadar katta emas, u mening uy joyimni Ancorage, Nyu-Jersi sifatida ro'yxatlaydi va Nyu-Tomsk shtatida o'zgarishlarni qabul qilmaydi. Anchorage, NJ yo'q.
Sucks Men buni o'z pulim bilan sotib oldim va qahva bo'yog'i hatto o'yin ishini bajarish uchun bezovta qilolmaydi. Echki to'shagini suqib qo'yganida yuklashga tushaman va u meni tashlab yuboradi,
Hech qachon o'ynang, u juda yomon
O'yinni yaxshi ko'raman, lekin endi video bilan qo'shilaman. Video ma'lumotlardan foydalanadi va meni pulga sarflaydi. Demak, o'yin aslida erkin emas. O'ylaymanki, bu o'yinni yo'q qilish vaqti keldi. Buni uzoq vaqt davomida telefonimda o'tkazdim.
Yo'qotilgan har bir narsa Bu o'yinni yoshlar uchun o'ynagan va sevib qolgan. O'yinda siz eng yaxshi avtomobil sotib oldingiz va keyingi kunga kirish uchun maxed bo'lishga majbur bo'ldim, endi eski mashinalarim yo'q va hech narsaga qaytmasman
Yuqori darajaga chiqadi, lekin o'yin yuk emas
U yuklab olish uchun resurslarni qidirmoqdamiz. U shikoyat qilmasa ..... yaxshi bo'lmaydi.
Absolyut BS uni maktab uchun sotib oldi va boshqa ilovalar qaytarib berilsa pulni qaytarmasdi
30 Mb ma'lumotim to'liq sarflangan Ko'p teginishni qo'llab-quvvatlamaydi, shuningdek, sqush tovushini ishlab chiqaradi, bu harmonyum ovozi emas
Android ishlamaydi. Qanday qilib qaytarib olishim mumkin
Not Amazing SpiderScum 2 Ushbu o'yin noto'g'ri sotib olishda haqiqiy pul sarflamay tugatish juda qiyin. Bu bepul bo'lishi kerak, chunki haqiqiy pulni sarflash uchun pulli o'yin uchun qashshoqdir
Wrost dasturi e-pochtaga yozilmagan. Va matnni olmaysiz
Instagram men uni ta'qib qilishni va mening XIZMATIMIZ, SAVANNON FAYZERI
Buning uchun pul to'layman, nima uchun men reklamalar olamanmi, bu mantiqsizdir.
Bu o'yin STUPID. Men charchaganimda, uni sochlar rangini o'zgartirganimda, bu menga ruxsat bermaydi. Va u juda shirin. Men o'yinni 6 yosh va 5 yoshli yigitga berdi va ikkalasi ham ulardan nafratlandilar. Shunday qilib, yea.
Shunday qilib, men nafratlanaman, bu ishlamaydi, u proksiz emas, shuning uchun siz olmoqchi bo'lmang yoki siz istasangiz, men sizning haqingizni isrof qilmayapman, shuning uchun odamlar sizning bu axloqsizligingiz yaxshi ekanini bilasiz
U juda yaxshi, men mobil telefonimni ikki marta yuklab qo'yaman, lekin u ishlamayapti
Oddiy o'ynashni odatdagi o'yin o'ynashni ham odatdagidek o'yindan chiqish ham mumkin. O'yin juda yomon emas, balki oddiy o'yin uchun ham telefonim uchun juda ko'p kuch talab qilishi mumkin, shuning uchun o'ylayman. o'yin
Hech narsa ishlamagan, forumlarni ko'rib chiqish uchun umuman bog'lanmagan. To'lovni qaytaring.
Men o'yinni 41-darajali ocholmayman, lekin gameloft yangiliklariga hech qanday aloqasi yo'q. Ammo endi o'yinning o'zi ochilmaydi. Agar kasal giv 5 yulduz ochsa.
Uning adolatsiz Wen u 1000 dan ortiq olinsa, u nolga qaytadi. Plz uni keyingi yangilanishda tuzatadi
Men qaytib kelmaslikni istayman
Eng yomon dastur men yaxshi o'yin deb o'yladim, lekin uni o'rnatganimda bu eng yomon dastur
hali ham cho'kadi. Gone barcha progresslarni oladi GONE So'nggi yangilanish sanasi uni bajarib bo'lmaydi. Bu kabi ishlab chiquvchilar o'rta maktabda. Va bu uy vazifasi
Qiz do'stimning juda ko'p amaliyotga qo'shilishlari va boshqalarni uni sinab ko'rmaslik kerak
Cant ishtiyoqmi? Mening tabletimda ochamanmi? Asus fonepad..Fix It I Love this Game ..
Hech qanday sabab bilan bog'lanmayman Droid Maxx, OBD ko`rsatgichidan WiFi signali o'qimaydi. Shuning uchun men buni qila olmayman. Umid qilamanki bu muammoning davolanishi. Menga yangi telefonim orqali buni xohlayman.
Yordam Ilova virusni boshqa ilovalar va ovozli buyruqlar bilan olib ketayotgan virusni topa olmaydi va men YouTubeni tomosha qilganda uni to'xtatib turadi va tovushni o'zgartiradi
Ma'badni o'ynash yaxshiroq
Bir yildan beri o'ynamadim Men o'ynaganimdan beri uzoq vaqt bo'ldi, men hozir yoqtirmayotgan ONE narsa ADSdan qutulishingizni iltimos qilaman .....
PayPal2 Ushbu o'yindan uzoq turish tavsiya etiladi. Buning o'rniga klanlarning to'qnashuvini o'ynash, bu o'yin juda katta vaqtni sarflashdir.
Ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, u mening sochimdan bir yoshga kirgan
Tarmoq xatosi Kecha men ushbu o'yinni o'rnatdim. Men ochaman, o'ynashni xohlayman, bu o'yin yangilanishni talab qiladi. ammo ishlamayapti. ulanish muammosi bilan bog'liq xato. Men aloqamni, uning ishlashini tekshiraman. qanday qilib men tuzatish va o'ynash uchun qilaman
Juda yomon ....... Adolatli emasman, otim qoladi, bu o'yin men uchun hech narsa emas, men ham, bu halol o'yinni emas, balki boshqa bir o'yin qilishim mumkin. Endi esa uni o'chirib tashlayman va bu soxta o'yin kabi odamlarga ishonmayman
 Faqatgina bitta narsa sotib olishsiz, u mening telefonim xotirasini yo'qotadi
Yaratilish laboratoriyasi Biz allaqachon uzoq kutamiz emasmi, nega dinozavrni rivojlantirish istagida uzoq vaqt kutishimiz kerak
Yo'qotilgan narsalarni yo'qotib qo'ydim, men hamma narsani yo'qotib qo'ydim, transfer bulutining etishmasligi sizni qayta tiklashga xalaqit bermaydi, mijozlarni qo'llab-quvvatlash dahshatli va pul sarflamagan.
Wtf Nimaga havo uchun qonli soatni ishlatish uchun boshqa ilovalarni yuklab olish uchun qo'shimcha ma'lumotlardan foydalanishim kerak, unistallamagan, vaqt sarflangan.
Juda ham yaxshi bo'lishi mumkin. Sizning hisobingizni bekor qila olmaslik yoki yo'q qila olmasligingiz mumkin emas .. Saytda dahshatli yordamchilar ...
Juda qiziqarli, lekin ... Siz mikrofondan foydalanishingiz mumkin va sizni Creepy eshitishlarini bilasizmi? O'yin-kulgiga qaramasdan, u sizning xavfsizligingizga yaramaydi. Bu haqiqat bo'lmasa, men ushbu ikki 5 yulduzli baholarni berardim.
Juda charchagan yuk ekrani uy ekrani bilan ochiladi va qurol yong'inga chiqmaydi va qurol yo'qoladi
Siqish
Ilova ishlamayapti Men qayta o'rnatishga harakat qildim, lekin ishni davom ettirmoqdaman. Resurs fayllarini yuklab olish kerak, lekin server bilan aloqa o'rnatib bo'lmaydi. Juda umidsizlik.
Sport muxlislari uchun bu haqiqatan ham yangilik emas. Catlyn Jenner jasorat uchun oson bo'ldi. Ehtimol, men ushbu dasturga qaytib, ular sport haqida ko'proq va kompyuterdan kamroq gaplashganda.
To'liq versiya uchun to'langan. Tasvirni tasavvur qilolmaysiz, rasmni o'chirib tashladim. Telefonni qidirib, hech narsa qidirmadi. Uni sotib olmang
Yomon tahlikali, bu o'yin meni yomonlashda davom etmoqda
Bu nimani anglatdi, bu o'yin faqat g'alati. Siz uni o'ynashingiz kerak emas
Ishlamayapti Dasturni ochib bo'lmadi
Yaxshi takomillashtirish kerak Grafika, o'yin o'ynash, deyarli hech qachon tovush eshitilmaydi, yaxshilanishga muhtojman, lekin allready bu o'yinni olib tashlaganman, lekin bu futbol o'yinini hech kimga taklif qila olmayman.
Avtomobil kaliti mening golf 7 gti bilan ochildi
Men juda jahliman. HDni topa olmayapman va bu dastur juda zerikarli. Yangilanish yo'q. Buni olmang.
Hatto o'ynay olmayman Umm hellooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Men hatto mashina ishga tushirish emas
Pul olish uchun deyarli hech qanday tarkibga ega bo'lmagan APPga hurmat ......
Yaxshi o'yin Yaxshi o'yin faqat vaqtni o'ynash uchun, lekin ishlab chiquvchilar ular o'yinni bepul bt berishga harakat qiladilar, keyin u ohdan pul olib, o'yinni o'chirib tashlaydilar.
Shikoyat ushbu ariza uchun tegishli emas.
Men uni juda yaxshi ko'raman
Sizga yoqmagan narsalaringizdan bir kun kutishingiz kerak, chunki siz taxtalarda o'ynash uchun ko'proq zar olishingiz mumkin.
Virginia plitalarini qo'shib qo'ydi
 Shlyapa yuklamagan ishlamadi
Crashy har bir darajadan keyin qulaydi. Hisobotni yuborib bo'lmadi yoki o'qni bosing. Har safar telefonni qayta yoqing. O'yinning o'zi yaxshi
Tobe ishchi dastur tipidagi variant yo'q. Gapiruvchi qayerga qadar ketayotganini bilmayman. Agar 80 dan kam so'rovni bekor qilsangiz, siz to'xtatib qo'yasiz. Bundan tashqari, siz safarda 1 ta xavfsiz otaveri olasiz. Bu sizning barchangizga qarshi
Hatto 30 iyundan boshlab hisobimni qayta tiklashga harakat qilganimga javob berolmayapman, nafaqat qayta tiklanmagan, balki menga hech kim xabar bermagan.
Bu yaxshi, lekin men kiyimimni yaratolmayman
G'alaba o'yini 42-sahnga chiqdi. 4 marta yuklab olingan. Yuklamang. Vaqt isrofi.
Ushbu dastur GARBAGE sizni yuklab olishdan bezovta qilishni istamaysiz, sizni hatto o'qishingizni bezovta qiladigan vaqtingizni behuda sarflamoqdasiz, bu BILAN EMAS, YO'Q
Kambag'al navigatsiya yaxshi, lekin bir nechta dog'larni solishtirishda foydalanish qiyin. Bundan tashqari, xuddi shu taqdimot onlayn versiya sifatida ishlatiladi ... mobil foydalanish uchun yaxshi bo'lmaydigan nima.
Hech narsa ishlamaydi, iltimos uni tuzating
Ushbu o'yin judayam jirkanch. Hatto boshlay olmaydilar. O'chirishni davom ettiradi. Pulingizni yo'qotmang
Ilova hech qanday ishlamasa, ilova yangilashdan keyin nima ishlaydi. Va endi uni qurilmamdan olib tashlay olmayman
Hech bir ma'lumot yangilanmagan, men ularga 2 marta pul to'layman, lekin u ishlamayapti. Bu shunday.
Hech qachon Yuklab olish So'nggi yangilanish men uchun o'yinni butunlay vayron qildi. Bir necha hafta ichida yuklashmadi.
Bu o'yinni men yuklab olishimga ruxsat bermaydi
Ishlamaydi, men hech narsa qilmasligimga ruxsat bermayman
Yuklamang, u yuklamaydi. Iltimos, tuzatib qo'ying.
Muammolarni tuzatish Men uni eshitishim mumkin deb o'ylayman, men noto'g'ri deb o'ylayman 1.49. Bepul olish, bu yaxshi emas
HORRIBLE. Bu kabi cho'loq dastur. Choy rasmlari. Chuqur tovushlar. Chiqindilarni xotirada saqlash.
Yaxshi emas Rjehsjsf f yopishqoq besh bet bahs qilaman. S3 biz qilamiz, biz qilamiz v
Faqat noto'g'ri javoblarni beradi Vaqtni sarflash dasturi ... unga borma.
Faqat to'liq versiyani sotib olib, Wi-Fi sinxronlashtirilmadi
Men buni yaxshi ko'raman ... Lekin har doim ham shunday bo'ladi, shuning uchun uni yuklab olish vaqtini behuda sarflamang
Hech narsa ishlamaydi, keyin eshik ochiladi va WTH ustidan yopiladi
Uning sovuq emasligi. Ilova har doim o'zo'zidan 20 yoki 30 soniya bepul
eng so'nggi yangilanishlar har doim javob bermaydi va UI BLOCK tez-tez paydo bo'ladi, tweets ui blokirovkasini siljitish, yorliqlarni blokirovkalashni o'zgartirish, hisob-kitoblarni vaqt jadvalini blokirovkalash, har doim shunga o'xshash. Yaqinda bu muammo yuzaga kelganiga qadar men 5-yulduz edi
Ikki marta mening qutqaruvlarim yo'qoldi. Bulut bu tejamkorlikni saqlab qoldi va mahalliy daromadlar endi ikki marta yo'q bo'lib ketdi. Qiziq emas.
Haqiqatdan ham yulduzga arziydigan narsa U saytga borishni istagan va veb-jinsiy aloqa qilish uchun ur karta ma'lumotlarini berishni xohlaydigan yolg'onlar bilan to'lib-toshgan va men qilgan barcha masajlar, bu yolg'onchi kartamni o'g'irlagan va kartani tushirib yuborishi kerak,
Dahshatli bu dunyodagi o'yinlarning eng og'ir o'yinlari, ehtimol, o'yinlarni yoshga to'ldirishi va hech qanday darajadagi mavjud emasligi, bu shunchaki dahshatli, dahshatli, dahshatli YO'Q YO'Q YO'Q XAVFROQ OYaT
Ushbu yangilanishdan oldin yaxshiroq narsa Bu yangilash bilan har bir narsa kattalashadi. Yarim tugmalar yo'q, qolganlari avvalgidek 4 barobar. Hali ham o'ynay olmaydi
Ushbu o'yindan nafratlanaman, bu o'yin o'ynaydi va BORING.IT har doim HANG.PLEASE tuzish IT.AND AT ajoyib o'yin
Yomon tajriba Juda afsusdaman, birinchi marta yuklab olish OK edi. Men o'g'ilcham tabletkalarni almashtiraman, bir xil tovar belgisi uchun, yuklab olish uchun harakat qilaman va 15 marotaba o'xshamaydigan hech narsani bilmayman. Shuning uchun men qurilma deb o'ylamayman. Sababi oldingidek bir xil
Ular bizni aldashdi Bizni qanday aldashga jur'at etmoqdalar 3 xil ilovalarni sinab ko'rdim va hech qachon mening kstarslarim bo'lmasa, bu men va do'stlarim bu ilovani o'chirib tashlaydi.
Yomon nonsense Qo'rqinchli grafika, ovoz va o'yin. Yana aytadigan gaplari yo'q.
Yomon yomon yomon yomon ... Ilova poezd xizmati kabi yomon. Sizning ma'lumotingiz yo'q edi
Ishlamaydi. IQ transmitterini ko'rish uchun raqamli kameradan foydalana oldim va har qanday tugmani bosish uchun hech qanday signal bermadi. O'chirib tashlayapman ...
Juda qisqasi Katta o'yin, lekin men 2 soatdan kam vaqt ichida hamma narsani yengdim ..... uning yo'li 2 qisqa
Yuklab olinmagan o'yinni ishga tushirish mumkin emas To'xtatilgan va o'yinni o'rnatgan, ammo qo'shimcha ma'lumotlarning 300MB yuklashni to'xtatib turdim. Aslida download hech qachon o'tkazilmaydi. Endi men pulni qaytarib ololmayman.
Cheklangan variantlar O'yinchini telefoningizdan ma'lumotlarni yig'ishga ruxsat bermasdan o'yin o'ynash imkoniyati yo'q.
Pro emas endi Pro bu ikki yil bo'ldi va ushbu ilovani yangilash, yangilash yoki yaxshilash uchun hech narsa qilinmadi. Ko'pincha ko'ngilni olmaydigan, motivatsiyaning etishmasligi, ishlab chiqaruvchilardan katta ishtiyoq bilan. Buning uchun hech qanday sabab yoki uzr yo'q.
Xatolarni hatto ilovani ishga tushira olmayman ... Bu juda yaxshi ishlagan. Men Danisnotonfires jonli namoyishini sog'indim
Xato 101 Iltimos, tuzatishda ishlayotgan qo'llab-quvvatlash forumida va'da qilganingizdek, xatolikni 101 o'lchamli o'lcham bilan tiklang ... Bu hali ishlamayapti
Hech bir yoshga oid spetsifikat, taxminan bir xil va asl bpdan farq qiladi
Tiklash dasturi Bitta qila oladigan narsa - poyga va yo'llarni yaratish. Ilovaga 6,99 bo'lgani uchun ko'proq bo'lishi kerak, ayniqsa ko'proq o'quv dasturlari. O'g'lim yangi treklarni ko'rishni davom ettirmoqda va ilovaga hech qanday yangilik yo'q
Juda oson
Uni ehtiros bilan nafratlaning. Odning ochilishi juda ko'p o'yin boshlamaydi. Hech bo'lmasa, menga bir tiyinga tegmadim.
Ishlamayapti, men uni o'ynab o'tirganimda, meni tashlab qochdi. Ishga tushgach, ko'proq yulduzlarga loyiq bo'lishi mumkin
Slots 777 Sizning pulingizni so'rab turadigan slot mashinalaridan nafratlanaman. Nima uchun ular faqat pulni to'lashni xohlayotgandirlar?
Nexus 5 da ham ochilmaydi
Noto'g'ri harorat bugungi kunda 0dan pastroq ekanligini ko'rsatadi. 17 Pro versiyasi uchun to'langan noto'g'ri harorat ishlab chiqaruvchilar tomonidan bir yil mobaynida hech qanday yangilanish yo'q. Bugungi pulni qaytarib olishni bugungi kunda hali ishlab chiqaruvchilardan 24615 javob yo'qligini istayman
Juda qo'rqinchli, buni ta'riflay olmaydi, chunki bu dahshatli dahshatli
Temple Run It jammed, Men harakat qilolmaysiz, chunki u harakatga kelishi mumkin emasligini aytib, yana urinib ko'ring
Internet aloqasini o'chirib tashlashni bila olmaysiz.
Hech narsa fuuny Bolalar yuklab oling, chunki hech qanday fuuny turli til hech narsa salqin
ITunes-ning so'nggi versiyasi bilan ishlamaydi ...
Rang bo'lmaydi, App ishlamaydi
Crap qurilmaga ulanmadi
Yo'qotilgan taraqqiyot Har bir inson o'zimning qurilmamni almashtirishim kerak
Trafik kameralari olib tashlandi. Trafik kameralari olib tashlanganidan beri, men uni 5 yulduzdan 1 yulduzga o'zgartirdim. Trafik kameralari birinchi navbatda uni sotib olganim sababi. Juda past, do'stim.
Yangilangan xatolar yangilanadi Yangi grafik yangilanishlar plitalarga ularni o'ynashda muzlatib qo'yishga sabab bo'ladi. Bir marta mukammal o'yin o'ynashga yaroqsiz.
Bu rasmlarni ajoyib tarzda sarflashim mumkin, ammo ba'zi bir kishilar menga yuborganida bu ko'rsatma yoki hech narsa ko'rsatilmaydi
Qaytaring. Iltimos, pulimni qaytaring.
U mening telefonimga tegadigan bayroqni boshlaganda o'yinni boshlash uchun uni muzlatib qo'yishni istayman ... xatlarni tuzataman, unga beshta yulduz beraman
Helo Bhabhi elektron pochta manzilingizni ogohlantirish uchun yuborish uchun, menimcha, bu bir xil emas edi. Bizda ham shunday bo'ladi. Bizda ham shunday bo'ladi. Bizda ham shunday bo'ladi. Bizda ham shunday bo'ladi. Bizda bo'ladi
Men 3-yorlig'imda sonic 2-ni o'ynata olmayman. Yordam bering, men beshta yulduzni baholayman.
HTC Desire HD-da ishlamayapti.
Mening qachondir kartam mening uyali telefonimga tegdi, u avtomatik ravishda kartamni o'qidi. Endi u endi qilmaydi. Nima uchun
Pulning umumiy yo'qotilishi, qo'llab-quvvatlanmaydi. Galaxy 5ga ega bo'lgunga qadar ajoyib dastur bo'ldi, endi men uchun foydasi yo'q va muallif bilan bog'lanish uchun qayta urinishlar o'lik quloqlarga tushib qolgan. Men aslida pul sarflagan bir nechta ilovalardan biri.
Ishlamaydi Oxirgi yangilashdan so'ng o'yin ishlamayapti ... Men o'yinni ocholmadim.
Total ripoff PRACTICE o'yinini bajarishga urinib, o'yinni to'liq amalga oshirish uchun to'liq versiyani yuklab olish kerak edi. Pulning chiqishi
Ro'yxatga olish uchun aniq yo'riqnoma yo'q. Tavsiya sxemasi nima ekanini tushuntirishingiz kerak. Tavsiya kodi nimani anglatadi? Yangi odam uchun yordam menyusi bo'lishi kerak.
allaqachon sotib ololmaysan, o'ynay olmayman O'yinni juda yomon boshlayotganda har doim majburiy kuch bilan o'ynang .... U allaqachon sotib olaman, lekin shunga o'xshash
O'ylaymanki, men super rugby mavsumi davomida yarimidan ko'proq natijaga erishgandim va endi yangi jamoalarni tanlashim kerak va hozir men jamoani tanlashga ruxsat bermayman
Ketishim Men ekranni silkitib, unga tegmasligimga imkon bermaydi. Va ko'p reklama uchun WAY bor
Frnds bu eng dahshatli dasturdir. Vaqtning eng katta miqdori mb Men yuklab olish va tiklashim ko'proq vaqt ishlatishga harakat qilaman, lekin kupon kodini olmadim. Recharge OK Frnd bu o'rnatmasangiz, bu sizning Frnd tavsiyangiz
Men xohlagan narsani sindirib qo'ymoqchiman ... lekin sozlamalarimda 24 soatlik tekshiruvim yo'q va u menga to'g'ri vaqtni ko'rsatadi, lekin sozlamalarni tark qilsam, telefonda 24 soat vaqtni ko'rsatadi ...... booooo
Ba'zan men o'zimni yomon his qilyapman, faqat odamlardan pul topish uchun, o'yinni buzasiz. Oltin tangalarni olmadim. O'yindan qochib ketaman. Men bir necha marta olib tashlangan va qayta o'rnatganman. O'yin o'ynashda davom etmoqda. Rovio, sizning shitingizni tuzating.
G'azab ... ... Angliyada Manchesterda ishlamaydi
Yaxshi o'yin, lekin batareyani juda tez tushiradi
Qaysi kontentning miqdori bir oz bo'lsa-da, narxga yaqin emas. Agar barcha epizodlar 1 bo'lsa, u davom etishga loyiq bo'lishi mumkin. Bu erda o'rganilgan dars. Ko'proq epizodlar sotib olinmaydi.
Ishlamayapti ... o'rnatmang
Ishlamayman Afsuski, moto poygasi .. to'xtadi
Men har safar mitingni tanlayman, qanday bosqich yoki rejimdan qat'i nazar, ekranni to'ldirishni to'xtatib turadi va o'yinni boshlashdan oldin o'yinni qaytarish uchun qaytib ketadi, lekin pulni pulga sarflash juda yaxshi
1-urush o'yini yo'q
Eng yomon o'yin men uni yomon ko'rganman. Hamma narsalarni real pul bilan sotib olishim kerak. Men o'ylaymanki, o'yinni nima o'ylayapman.
Men keyinchalik sharhlayman
Garbage knockoff Bu axlat FingerSoft tomonidan Hill Tog'ning poygasini ochiq va haqoratli to'qnashuvidir ... ularning ilovalari juda yaxshi.
juda qiyin tushunish Bu o'yin ajoyib hikoyangiz bor. lekin u erda ekranda ko'pgina variantlar bor, bu esa murakkab o'yinchini qiyinlashtiradi
Ushbu o'yin mening Galaxy S5 qurilmamda juda ko'p kechadi va Galaxy Tab A bilan mos kelmaydi. Iltimos, ASAPni tuzating
Crayola zargarlik partiyasi shuning uchun axlatni boshlamaydi 1
Ishlamaydi Men ishlayotgan bo'lsa, ushbu dasturda ba'zi pul mablag'larini sarflashdan xursand bo'laman.
Qolgan narsalarni qidirib topasiz. Lekin o'yin sizni bosmadan va ob'ektni olishingizga ruxsat bermaydi.
yuklab olinmaydi. droid x.
Titaniumning zaxirasi o'yin ma'lumotlarini zaxiralash emas Titaniumning zaxirasi o'yin ma'lumotimning ba'zi qismini, masalan, Leo-ning boylik ma'lumotlarini zaxiralash emas, nima uchun
O'yin mushkullashadi Tez-tez sivilizatsiya franchiseini yaxshi ko'raman va bu o'yin katta imkoniyatga ega, biroq bir necha daqiqadan so'ng o'yin tugaydi. Agar u tez-tez uchrasa, yaxshi o'yin bo'ladi.
Muzqaymoqni to'xtatishni davom ettiryapman, men bundan bir soat oldin sotib olganman, chunki bu o'yinni yaxshi ko'raman. Afsuski, bu mening telefonimning cho'ntagidan tushib qolishiga sabab bo'ldi. Shunday qilib, men faqat olib tashladim. O'yinlarni o'ynashda ijobiy o'zgarishlar mavjudligini ko'rish uchun yana qaytadan o'rnataman.
Men allaqachon 9 ta qalbimni topdim va cho'lni ochish uchun faqatgina 7 kishi bor. Nima deb o'ylayman, men uni qulflay olmayman. Bir oz vaqt o'tgach, siz bir xil treklardan zerikib ketganingiz sababli juda xafa bo'ldim. Bundan tashqari, u yaxshi ishlaydi va grafik yaxshi.
Avstraliyada ishlamaydi
Buzilgan Yangilanish o'yinni butunlay boyitdi, men yangi ko'rinishni yoqtirmayman. Kundalik mashg'ulotlar maqsadlari bilan vayron bo'ldi. Ulardan zavqlanish uchun foydalanilgan, ammo belgilangan maqsadlarga erishish uchun hali foydalanilmagan. Yangilanish bilan SPOILED Agar u noto'g'ri bo'lsa, nima uchun uni tuzatish
Faqat yomonlashadi va yomonlashadi. Bildirishnomalarni o'chirib qo'yish imkoniyati yo'q va endi siz o'yinni tark etish qobiliyatini o'chirib tashladingiz. Yo'q. Yo'q. Iltimos, o'z asboblaringizni nazorat qiling.
Oxirgi yangilanishdan buyon ochilmaydi ... Shuning uchun nima uchun 1 ... Bularning barchasini tuzganingizdan keyin uni kuchaytiraman ... Menga aytadigan so'zlarning barchasi muvaffaqiyatsiz tugadi, chunki resurslar Vorms 3 Loading page ... SOTIB OLISh
Yomon dizayn Siz qora kvadratlarda qora ranglar bilan yomon xatolar qilasiz
download qilmaydi va pulni qaytarib bermaydi
Katta o'yin, lekin ...... Sizni bosib olish uchun sizni yo'ldan ozdirishga urinayotgan zerikarli reklamalar ...... OK, shuning uchun ilovangizni baholadim. Iltimos, meni baholab qo'yishni to'xtating
Mumkin bo'lgan 5 yulduzli ilovasi men o'rnatgan 5 yulduzni beraman. Men har marta o'rnatmoqchi bo'lganimda xato xabari olaman.
Vale boki ishlamaydi
Menga hech qanday foydali ma'lumot bermayman, faqat yorug 'chiziqlarda park qilishni xohlayman, gautrain avtobusidan u yerdan alice-layn sandtonga borib, avtoulov bilan ishlashdan so'ng avtoulovga qaytaman
O'yin tugagach, o'yin 5 ta bosqichda o'ynashimdan keyin tushadi.
Qaniydi yuk emas. Qanday chiroyli. Buni olib tashlash kerak. Menda juda xafa bo'lgan yigit bor. 1 yulduz Stupid uchun etarlicha yaxshi emas. Ishlamaydi. Va hatto taxmin qilinadigan bo'lsa ham ... bu erda sharhlar bo'yicha 210 marta ishlaydi
Har doim xavotirlanmoqda Bu uning ishlaydigan, lekin men soxta rejaning dastlabki bosqichidan o'tolmayman, lekin u ishlamasdan,
Mening pulim ham oldi. Ilova topilmadi. Sotib olmang.
Nahe chlta Cv
Men qaytarib berishni so'rayman. Biz ilovani o'chirib tashlashni davom ettirmoqdamiz, yana tizimga kirishimiz kerak va har safar uni sinab ko'rsatsak yana sodir bo'lamiz. Juda xafa bo'ldi
Agar sizda ikki soatlik telefon qo'ng'iroqlari bo'lsa, har bir joyda 10 dan 30 daqiqagacha saqlangan 40 ta alohida qo'ng'iroqlar bilan yakunlanadi. Frustrsting. Bundan tashqari, bluetooth bilan yozib bo'lmaydi.
O'ylaymanki, refleks emas. U o'yinchi o'yinchilarni engib chiqqani uchun faullarni hisobga olmaydi
Portugaliyada ishlamaydi Veb-saytga qaramasdan, ilova dasturni Portugaliyaga ko'rsatmaydi.
Nashr. O'ylaymanki, o'yin tugamaguncha davom etaveraman. Iltimos, ilova ilovasini tuzatib qo'ying.
Chiqindilarni qayta boshlash Men har safar bu o'yinni boshlaganimda, bu o'yinni faqat bitta marta avtomatik ravishda o'chirib qo'yaman. O'yin yaxshi, lekin muammoni hal qiling.
O'yin o'ynagan odamlar haqiqiy gitara chalinmagan bo'lishi kerak. Hech kimga o'xshamaydi
Men undan nafratlanaman va siz, albatta, hech narsa qilolmaysiz va zerikarli va ahmoqona javob bera olasiz
UPDATE FIX BUG
Juda qisqa va juda oson
Doimiy ravishda ishlaydigan ilovalar Nega bu dastur doimiy ravishda ishlaydi va nega u doimo telefonga ulanishi kerak? Bu qurilma telefonni ulab bo'lmaguncha ma'lumotni aniqlay olmaydi va saqlamaydimi Men akkumulyatorimga
Yomon grafikalar Men o'ynashga harakat qilayotganda, chiroqsiz kechayu-kunduz o'ynashimga o'xshaydi. Men pulni qaytarishni xohlayman. Ushbu o'yin axlat
Men o'ynab bo'lmaysan, men hech qachon bir belgi ustiga sakrayman. Iltimos, tuzatish.
Achchiq tubsizlik
Qutqaruvchi fanni yetkazib berilmaslik Tantanali Mumbayda 400610-sonli raketani tanlab olishingiz mumkin. Flipcart dan qabul qilinmaydi
Men ulardan nafratlanaman, STUPID, men videoni ko'ra olmayapman, chunki men Mauritiusdaman, uyimda televizorni tomosha qilaman.
Men shubha qilgandek ... Bu ishlamayapti, men ushbu ilovani 30 soniyadan ko'proq vaqt sarflamaganimdan xursandman.
Yangilanishni yo'qotishdan juda xafa bo'lgan Xotinim braziliyalik bo'lib, bizda barcha telefonlarimiz, iPad va televizorimizda 3 DVD mavjud. Ushbu yuksalish biz endi Android telefonlarida sotib olgan Portugesda 3 DVD diskini ocholmasligimizni anglatadi. Qaytarib oling
Batareyani o'rnatish vositasi Agar siz sharob festivali vaqtida uy bekasi kabi batareyaning umrini qisqartiradigan dasturni xohlasangiz, bu vidjet siz uchun. Shu bilan birga, ushbu vidjet batareyani quvvati kuchiga aylanish uchun bir yulduz oladi.
Nima uchun bu endi ovozli buyruqlarga ega emas?
Men buni baholaysiz deb so'rayman 0 yulduz Sen uchun asbob-uskunalar uchun pul to'lashingiz kerak va faqat bittasi bor
Sinab ko'rmoqchi edim, lekin ocholmaysiz .... Fikrlarni o'qib bo'lgandan so'ng o'yinni sotib oldim va u kulgili tuyulgan deb o'yladim. Uni bir necha marta yuklash va ikki marta qayta o'rnatishga harakat qildi. Paradoksni o'rnatish uchun qabul qiladi va shovqin qiladi va keyin yopiladi. HTC ONE M8.
Yordam bering, iltimos, buni ochib qo'ygan har bir narsani to'g'rilab qo'ying. Hech narsa ro'y bermaydi, faqat bitta qora ekran bor. U 3 daqiqa kutib turdi
Yangilanish yangilanib turmaguncha yaxshi bo'lmadi, muammolarni bartaraf etdi. Endi o'yin bir nechta darajali o'yinlardan so'ng qulflanadi. Musiqani orqa fonda o'ynashni to'xtatish uchun telefoningizni qayta ishga tushirishingiz kerak. Idk nima bo'lgan bo'lsa, iltimos, tuzatishni iltimos qiling Bu mening sevimli o'yinim edi
Men telefonimda ishlamayapman 2 oy bu muammo bilan duch kelganimdan so'ng, '' o'yin serveriga ulanish '' da yopiladi .. nima uchun bu Ba'zilar buni tasdiqlashdi, men buni yangiladim, lekin hali ham ishlamayapman ..
juda yomon emas
Qizig'i shundaki, kelajakda turmush o'rtog'i uchun horoscope moslashuvchan profilini izlashning hech qanday usuli yo'q, men uni yo'qotib qo'ygan bo'ldim.
sharmandalik yangi HP slatebook 2 da ochilmaydi, men u erda Facebookni yaxshi ko'raman
Asboblar Bu o'yin do'konida ko'rinmaydi, lekin mening Samsung tab 3 talablariga javob beradi, ammo hali ham o'yin bilan mos emas, deydi. Mening sg4 men uni o'ynab o'tirganimdan va tarbiyachidan o'tib bo'lmaydigan har safar yuklab qo'yishni davom ettirmoqda. Iltimos, menga bir oz javob bering
Yaxshi kun
Ghatiya nd soxta ilova .. dnt ur ur time .. ko'plab ilovalarni o'rnatish, lekin kreditni qabul qilmadim, faqat ikkita ilovani ball berishga imkon bermadim .. javob bermayman .. itttttt soxta saxiy soxta nafrat qilaman .. juda g'azablangan
muammolar juda qiziqarli o'yin kabi ko'rinadi, lekin jiddiy muammolarni bartaraf etish va muammolarni bartaraf etish mumkin ... va agar bu muammoni bartaraf etsa ... bu ajoyib bo'ladi.
Men uni yaxshi ko'raman, lekin u jilvali va itning sochini qilayotganda, yupqaroq nazorat ostiga olindi va barcha itlarning sochlarini kesib tashladi
Faqatgina jadval va u odamni zeriktiradigan narsa
chiqindi tirnoqlari juda noqulay. vaqt isrofi. Agar turk tilini yoqtirsangiz, turkcha shriftdan osongina yozing.
Hisobni yaratib bo'lmadi Har bir foydalanuvchi ismi katta o'yin, ko'proq hisob qaydnomasini yaratishi mumkin bo'lgan yulduzlar Hozirda har bir ismim sinab ko'rinyapti ... HALP faqat nom variantlarini barchasi a harfi bilan boshlanadi va barchasi ishlatiladi
Yaxshi, lekin meni tinglang, men sizning trenajerlaringizni yaxshi ko'raman, ammo ular o'yinni qaytadan boshlashim kerak. Bu xatoni tuzating, men sizga beshta beraman.
Uni yomon ko'rish
Keyingi kitobda ishlamaydi 8 Agar iu tuzatolmasa, men sizning bolalaringiz va Google o'rtasidagi orqa va orqaga burilib ketish o'rniga to'lovni qaytarishim mumkinmi? Aks holda, 5 yulduz beraman. Mening gfs planshetimga yoqdi
Eng yomon o'yin Bu men o'ynagan eng yomon o'yin. Har doim o'chirib yuborilgan ilovalar .... Men uni o'chirib tashlayapman
Yomon emas, balki gud emas, bu o'yin sizning gamme-ni boshlaganingizda, bu katta yaltiroq, birinchi navbatda, bu o'yinda faqatgina bu izni yiqitadi, aks holda uning Gus gm bu o'yinni yaxshilaydi, keyin sizga 5 yulduz
yaxshi yaxshi
NIMA BO'LADI Siz joriy yangilanish mening telefonimga va dasturning o'ziga ko'p muammolarini keltirib chiqardi. Ushbu yangilash bilan bir nechta ilova va tizimning qulashi kuzatildi. Iltimos, ushbu masalani hal qiling
Wtf ishlayotganida yordam berishi mumkin, yuklanmoqda ..... yopiladi, yuklar tanlovga ruxsat bermaydi, hatto uni bir yulduz, beg'araz ilova qilmaydi.
Tasdiqlanmagan muammo o'yinni men ocholmayman, chunki u tekshirishni istamaydi. Iltimos, tuzatib bering yoki qaytaring
Qo'rqoq minecraftni taqillatdi Siz ijodingizda siz hali ham hamma narsani qurishingiz va hamma narsani topishingiz kerak
Laptop bilan sinxronlanmaslik. Porloq edi, lekin endi noutbuk bilan sinxronlash mumkin emas. Xato xabari yo'q Yo'q etilishi mumkin IP manzili topildi. Xato kodi 49. E-pochtada xatolik yuz berdi, ammo javob bermadi.
Orqaga 5 Bir yildan ortiq vaqtdan oldin uni sotib olganimdan so'ng, yaxshilanishlar uchun veb-versiyasi namunasi sifatida 2015-yilda muhim o'zgarishlar va yangilanishlar yo'q. Va endi yangilanishlarni istasam, versiya 2 uchun qayta to'lashim kerak
Muammolari qayta ishga tushmaydi
Imlo xatolari Novac djocovic Men qaytaraman
Uni sevishni istaysan. Kirish jirkanchli laggy. Ligani o'rnatishdan ham o'tib ketolmayman, chunki har bir kalit kiritishda 5ta tugmachani bosadi. Bu nuqta shunchaki foydasiz.
Yomon emas. Rulda boshqaruvlari yaxshi emas. chapga burilish uchun juda qiyin.
O'yin o'ynab sizning mudofaaingiz kamroq javob berishga intiladi. Ushbu fikr bizni yangilashga ko'proq pul sarflashni o'ylab ko'ring. Axloqiy emas.
Axlat Kichkina qizim yukni ko'tarishga harakat qilayotganida juda hafsalasi pir bo'ldi, shuning uchun biz uni o'chirib tashladik va faqat shu narsani olish uchun uni qayta yukladik. Bu aniqlanmaguncha, buni hech kimga tavsiya etmaydi
O'ylaymanki, bu o'yinni yuklab qo'yganimdan beri uni 3 daraja qilib qo'ydim va u halokatga uchradi. Aks holda, yoqimli o'yin kabi ko'rinadi.
Bu sucks Bu o'yinni yuklab olish juda ko'p glitches va qo'shimchalar
Ushbu yangilanish Eith buzilgan yangilanishni faqat xatolarni tozalash va to'lovlarni amalga oshirish haqida ma'lumot olish mumkin. Self servis qobiliyati yo'q. Buning o'rniga biz call-markazga qo'ng'iroq qilishni xohlaysiz
Billing masalalari 4.99 usd bir marta taklif paketi o'rniga 600 ortiqcha qimmatbaho toshlar sotib oldim, faqat 300 ortiqcha qimmatbaho toshlar oldim. Men allaqachon qo'llab-quvvatlash chipta yuborgan edim, ammo hali javobim yo'q. Aktyor identifikatori 6970894
Uning 2-sonli kuni va dam olish xizmati hali ham qaytib kelmaydi, shuning uchun bu o'yinni qaytadan boshlamasligim abadiy meni oldi ..... agar u tezda aniqlanmasa, buni yaxshi deb bilaman
O'yin kechikishi Kirish vaqtida o'yin o'ynaydi, yangilanishlar oldidan bu muammo yo'q edi
Sugarsmash «Hayot kitobi» O'yin o'ynab turganda, o'yin faqat QUITS Iltimos, tuzatishni, ehtimol, bu muammodan tashqari, 5 ballni baholayman.
Albatta, juda ko'p yordam bera olmaydi va yangilanishi uni har safar yuklashdan boshlaydi. Xaritalarni ham ishlatish mumkin.
Yuklamasam, o'yinni bolalarim uchun sotib oldim va bu juda yaxshi. Xo'sh, telefonimga yuklab olishga urinib ko'rganimdan juda xursand edim va u yuklamaydi
Ushbu o'yin uchun hech qanday nuqta yo'q.
Boshqaruvlar ajoyib va ​​javob bermaydigan. Siz o'yinni yaxshi tushunishingiz mumkin, agar siz o'yinni nazorat qilsangiz, juda qiziqarli bo'lishi mumkin.
Ushbu o'yinni taqiqlang Ushbu yomon o'yinni har doim osib qo'yilgandan keyin asta-sekin matematika o'ynagan va AAA CARDS bilan o'ynagan edim va bu do'zax o'yini shu vaqtni osib qo'ygan va men 1 million dollardan ortiq pulni yo'qotib qo'yganman. huhh bu shitni tuzatadi
Men har bir narsani qilishga harakat qilsam, juda ko'p reklama va bepul marvarid olish uchun 2 narsa qildim. Men ko'rsatmalarga rioya qildim va hali mening marvaridlarni olmadim.
Bu haqda lyuks-kichkina narsa Hotel Dashni sotib oldim, uni yaxshi ko'rardim, shuning uchun Hotel Dash Deluxeni olishga qaror qildim. Tashqi ko'rinishiga ko'ra, Hotel Dash egizak va Deluxe - uni "uni" deyishadi.
Ko'pchilik qo'shiqlar qiziqarli, lekin pop-up reklamalar va har bir o'yin uchun imkoniyatlar etishmayotgan. Masalan, cheklanmagan vaqt tanlovi mavjud. 60 soniya zerikib qoldi.
Yangilashdan so'ng to'xtatilgan ish, iltimos, tuzat
Ishlamaydi, faqat ba'zi tasodifiy xato marmeladni yoki boshqasini olishni davom eting va EA logo Nexus 6-da ishlayotgan 5.1
Tizimga kirishga qodir emasman Yangilanishni tizimga ulab bo'lmagani uchun. Ilgari u ishlagan.
Har safar yopilishga majbur. Dastur kuchi uni ochishga va ishlatishga harakat qiladigan har bir vaqtni yopadi. Ilgari menda bu ilova bor edi va buni hech qachon qilmaganman.
Yangi yangilanishlar Ular tijoriy tijorat bilan shug'ullanishdi va ular yomon reklamalarni reklama qilishlari uchun kamaydi. Reklamalarni keyingi paytlarda bolalarning yangilanish ta'riflarida eslang.
Xo'sh, u juda ko'p yuklanadi ..... Men nafratlanaman ................
Ilovani kamida uchta telefon o'zgarishi orqali ishlatgan ma'lumotlarni qayta tiklay olmadim. Nima bo'lishidan qat'iy nazar, MY BILAN hech qachon qayta tiklashim mumkin. Bu menga batafsil eslatmalar uchun juda jahli chiqadi va ularni yo'qotib, uni elektron pochta orqali va qurilmamdan qo'llab-quvvatlayman va nima ishlamadim. Nima uchun
Ma'qullanish kerak bo'lgan ilovani ishlab chiquvchi naqd pul berishga shoshilmoqda. Reklamalar zerikarli
Yomon Juda ko'p reklama ... Iltimos, Demon King komiksini to'g'rilang .... O'qish har doim serverga ulanmaydi .... BALAS Iltimos, Enlighten
Muallif muallif takliflariga umuman javob bermaydi. Men 4 yildan ortiq vaqtdan beri va men bilan muallif o'rtasidagi o'yinlarni yaxshilashni tavsiya qilgan ko'plab elektron xabarlardan so'ng, u buni amalga oshirishni va'da qilgan, ammo hozirgacha hech narsa qilmagan.
O'yin o'yinni yuklamaydi Men o'yinni hech qachon to'xtatib turmaydigan eng mashxur o'yinlardan biri. Hozir hech narsa yuklamaydi. Bundan tashqari, har bir narsaning ahmoqona miqdordagi qopqog'iga tushib ketishi juda qiyin.
LIER Nima uchun faqat Santa va bakteriyalar qildim, albatta, men zombi virusini ko'rganimda chiqib ketgan edim, lekin uni sotib olishimiz kerak. Agar 5 yulduz qilsangiz, uni o'zgartiring yoki faqat texnik jihatdan demo
Popuplar taxtani qoplaydi. Uning erkinligini bilaman.
Yomon o'yin
Reklama sifatida ishlamaydi. Qo'ng'iroqlarni bloklamaydi. Ularni ovozli pochta orqali yuboradi va telefonimda qo'ng'iroq ohangini o'chiradi.
Yoqing
Vaqtingizni behuda zeriktirmaslik, biror narsaning qulfini ochish uchun haqiqiy pulni to'lash kerak, va ko'plab reklama uchun yo'l.
Eng yomoni yomon. Android qanday qilib bunday narsalarga ruxsat beradi?
Asosiy skill lite Men uni yaxshi ko'raman
Vaqti-vaqti bilan chiqadigan musiqa, agar siz uni hatto musiqiy deb atashingiz va juda tez harakat qilishingiz mumkin.
Ushbu axlat dasturiga tashlanmaydiganlarni olib tashlashni xohlamayman
Chromecast Iltimos, mahalliy Chromecast qo'llab-quvvatlamaydi. Kechirasiz, shu sababli qo'shilmaguncha yulduzlarni ko'tarmasligingiz kerak
Xatolarni tuzatib turing, iltimos, ota-onalarga murojaat qiling. Ilova faqatgina cho'kadi. Buni tuzatish va yana 5 yulduzga sazovor Mening bolalarim elmo-ni chaqiradi
Marshrutni topish dahshatli vaqt bo'ldi, men an'anaviy ko'rinishdagi joyni topdim va sun'iy yo'ldosh ko'rinishiga o'tdingiz. Joyimni yo'qotib qo'ydim. Hech qanday markshet belgilanmaganligi sababli, sun'iy yo'ldosh ko'rinishidagi joyni aniqlash imkoni ham yo'q.
Ishonchim komil emas Galaxy Tab-da fizika ko'pincha ular nimani nazarda tutganini qilmaydi, demak, hatto ba'zi bir darajalarni hatto yurishim bilan tugata olmayman degan ma'noni anglatadi. Juda asabiylashish.
Agar u hech qanday yulduz bera olmasa, men ocholmayman. Bu ajoyib o'yin edi, u endi yangilandi, endi u ochilmaydi. Iltimos, tuzatib qo'ying va men yulduzlar reytingini o'zgartiraman
Uni bepul qiling
Foydasiz Sinxronlash mumkin emas, chunki mening ipadimdagi versiya boshqacha. Hech qanday cross sinxronligi yo'q, shuning uchun endi uni ishlatib bo'lmaydi. Hech qanday sinxronizatsiya sinxronligi yo'q, shuning uchun ilovaga foydalanish yo'q. U erda mening telefonimga faqat bo'sh joy bor. Hech narsa qilmaydi, ajoyib ko'rinadi.
Ishonchsiz Ishonchli bo'lish uchun foydalanilgan ... Endi mening ekskastam bilan birga ishlamaydi ... Ko'proq muzlashadi va DLNA topa olmaydi. Ta'sirlanmagan
Menga sizga pul berdim
Lego-da boshlang'ich asosiy grafik chiroyli, lekin FIFA rahbari sifatida sezgir. Lego hodisadan keyin bir necha marta so'ralganda o'tishga imkon beradi. Siz hozirda biroz asabiylashmoqdamiz.
Juda katta miqdordagi ehtiyojni yaxshilash kerak, eski versiya yaxshi edi. tez
Men uni 17 darajaga ko'targan yutuqni saqlab qolgandim, keyin ikki daraja bilan qaytadan qaytib kelganman va ko'proq o'yin o'ynashim uchun jamg'argan barcha kreditlarni yo'qotdim.
Aytganingizdek, ushbu ilovani yuklab bo'lmang. Juda yomon dastur. Faqat ilovani ochdim va aeroportga taksi qo'ydim. Qanday qilib bilmayman ...
Pulni sarosimaga tushirish Agar haqiqiy pulni yo'qotmoqchi bo'lsam, haqiqiy kazinoga boraman. Men ularning istagan barcha narsalari sizning pulingiz ekanini bilib oldim. To'lovlar kichik va bonuslar kamdan-kam hollarda. Men etarlicha qoldim, ilova qilishim bilanoq ilovani o'chirib tashlayman.
xatolar o'yinni yaxshi ko'raman, lekin yangi yangilanish o'yinni plz tuzatishda ba'zi bir bezovtalik xatolar keltirdi, keyin men 5 yulduzni baholayman.
Faqat yuklab olindi Appni ishlatish bilan ko'proq yulduzlarni beraman umid qilamanki, men o'chirishga hojat yo'q Men sizni tez orada yana bir marta ko'rishni xohlayman
Ko'nglimiz qolmadi. Sharhlarni o'qigandim. Ular to'g'ri emas
Aloqada qolmasdan birozdan so'ng, vazifalar panelidagi elementlar yo'qoladi. Ya'ni men Netflixni qayta ochib, kutib turishim kerak va hokazo .. Sizlardan qaysi biringiz muammoga duch kelmasligini bilmayman, shuning uchun men ham sizni baholayman.
O'yinlarni ko'chirib olish uchun bepul o'yinlarni o'ynab olsam, ko'proq o'yin o'ynash uchun o'yinni yuklab olsam yaxshi bo'ladi. WTF. Bu juda tez-tez sodir bo'ladi
Men to'layotgan barcha kartalarni yo'qotib qo'ydim. Sarlavha kabi. Barcha pullik kartalarimni o'chirib tashlash vaqti keldi. Men kartochkada 11 yoki 12 kabi boshqa hech qachon sarf qilmaganman, lekin shunga qaramay, men ularni yo'qotish uchun xafa bo'ldim, shuning uchun reytingni 2 ga tushiraman.
Uzluksiz qabul qilindim
Achchiq ohang o'yini
Klaviatura qayta kelmaydi va tasodifiy yo'qoladi. Har safar chiqib ketib, qaytadan kiring. Yuborganingizdan keyin kamdan-kam hollarda keladi
OK Ilova OK. Men sizni qachon yangilashingiz mumkinligini yoqtirmayman, chunki u qaerda turganini ko'rsatish uchun biroz vaqt talab etiladi. Ishlay boshlash uchun bir soat yoki shuncha vaqt kerak bo'ladi.
Kek maker yaxshi va mazali
Ilova dahshatli. Sozlamalarni o'zgartira olmaysiz, o'z kitoblarini taklif qila olmaysiz ... ular sizning qo'lingizda necha marotaba nayranglar asosida sizni taklif qiladi ... faqat yaxshi narsa do'stlarni taklif qilishi mumkin
Nazoratchi bilan aloqa qilmasdan Moga Hero Power sotib oldim va bu o'yin uni o'qimaydi.
Nima uchun juda ko'p reklamalarni bezovta qilish. Har safar siz bir reklamani ochganingizda reklama paydo bo'ladi. O'yinni juda yoqimli qiladi.
Va'da qilinganlar saqlanmadi 1 va 2-darajali to'ldirish uchun har birimiz 10 oltin olmadik va sxema bo'yicha xuddi shu kabi janglarda 60 oltin olmadik
Umuman olganda, men bu ilovani mantiqiy ravishda yuklab olaman, lekin men biron-bir efir vaqtini olmadim va ishlash ro'yxatida ko'rsatilmayapman, faqat soxta fayllarni yuklab olmang, ilova uchun Google o'yinidan foydalaning.
Uchta zarba va sizning tashqarisiz 717 Boshqa yangiliklar, boshqasi muvaffaqiyatsiz. Hali ham video oqimsiz. Men salbiy yulduzlarni berishi mumkin edi. Shunga qaramay, hatto yangilanishdan keyin ham hech qanday oqim ishlamaydi. Hozircha butunlay buzilish ....
Ushbu dastur kulgili 2 va 5 minut ishladim pulimni qaytarib olishim mumkin, yoki 2 yoshli jiyanim ishlamayotgani haqiqatan ham ishlamayapti.
Bu yaxshi, lekin u juda ko'p narsalarni taklif qilmaydi. Ba'zi juda muhim variantlar uchun u yaxshi, lekin u FAR uchun masalan, 3x1 gorizontal vertikal kabi ko'proq vidjet muqobiliga muhtoj. Bu mening asosiy ehtiyojlarim uchun juda muhimdir.
Men qo'riqchani ko'targanimdan keyin ham kechikib qolganim sababli o'yinni o'ynata olmadim. Bundan tashqari, mening to'plamlarim kabi narsalarni ko'rsatmadi.
Men uchun yaxshi bo'lmagan joy ko'pincha noto'g'ri. men uchun hech qanday ahamiyatga ega emas, lekin u ko'pincha noto'g'ri joyni bergani uchun men bunga muhtoj emasmiz. rahmat
Siz o'zingizning ijodingizni saqlay olmaysiz, shuning uchun qurilmam ishlamay qolsa yoki uni o'chirsam, men boshlashim va har bir narsani qayta tiklashim kerak
Axlat Bu men sotib olgan baxtsizlikni boshdan kechirgan eng katta o'g'rilik axlatidir. Agar 2 yoshda bo'lsangiz va o'q otadigan bo'lsa, uni yaxshi o'qi.
O'yin sucks Bu o'yin sucks, siz olish uchun 5 bor bo'lsa ham, bingos to'plash uchun vaqt bermaydi. Bu faqat o'yinni tugatadi va sizni sovrinlaringizni chetlashtiradi. 1-yulduz yorqinligi uchun
Sizningcha, men kaxa dudo ge o'yin maydonchasida yaxshi o'yin o'ynashni o'zingizning vaqtingizni yo'qotmang
Gay, deb o'ylayman, albatta, bu ikkinchisiga to'lash kerak
Muqaddas paypas, ular yaxshi ishlamadi, endi esa o'yin muzlatilgan. Bu 9-o'rinda. Men 3 kun o'ynadim. O'yinning o'zi o'yin mexanikasi va qurulish jihatidan yaxshi, lekin yaxshi xudolarga xatlarni tuzatish kerak.
Yomon ... Yozuvda bizni chaqirganda ... boshqa odamdan ovoz eshitilmaydi ... biz chaqiramiz ... u OK va aniq
dosent download im not sure my phones crap yoki ilova, men u mening eng yomon narsa, deb o'ylayman, men hech qachon bu ilova mening telefonda bir vire bo'lishi mumkin, deb o'ylayman.
Buni hech qachon yuklab olmaslik kerak .............. Bu o'yin emas, balki faqat hazildir
Ushbu o'yinni olmang 1 Ushbu o'yindagi soat buzilgan. Yo'qolmasdan o'tishdan, chegaradan chiqib ketishdan yoki qaytib ketishga harakat qilmoqchi bo'lsangiz, u juda xafa bo'lganidan keyin to'xtamaydi.
Men oddiy ishlamayman, ko'plab joylarni sinab ko'rdim va ro'yxatdan o'tishni boshladim, ammo "Request Taxi" so'nadi. Men hatto AQShda bo'lishni xohlayman, lekin u hali ishlamadi. O'chirilgan.
Juda qattiq Har bir narsa men halqani yo'qotishga majbur qilyapman. va u quyruq yoki burmalarni ochmasligi kerak
OK Bu juda kulgili edi, lekin o'yinni o'ynash uchun nima qilish kerak, shuning uchun eveything sotib olish kerak
Yaxshi o'yin Yaxshi, ammo yaxshi o'yinchilar faqat ushbu o'yinda egalari bo'lishi mumkin, ammo bepul foydalanuvchilar o'yinda suckz ... Har bir narsa yaxshi grafika, avaratar kurash xushchaqlari qobiliyatlari, lekin afsuski, devlar naqd pul istaydi ... Real Money o'yin ...
Bu samolyotni erga tushirishni xohlaydi va u ertalab soat ikkida uyg'ongan vaqtimda keladi, 19 soat kutishingiz kerak bo'lgan narsani to'plash uchun vaqt yo'q. hodisa
Mening s6imga ikki marta o'rnatilgan. Ishlamang
Idea ajoyib, lekin ilovadan chiqmaydi
Bu nimadir so'raydi ...
Farzandingizdan nafratlanadigan buyuk dastur. Bu juda oz. Juda nozik vosita talab qiladi. Nexus 7 2012 bilan yaxshi ishlamaydi. Qizim buni yomon ko'radir.
Yo'qotilgan ma'lumotlar Bristol yangilanishi to'g'ri ishlamadi, keyin Bristol Shaunning ma'lumotlarini olish uchun ma'lumotlarimdan mahrum bo'ldi. Men uni saralash uchun email yubordim, ammo hech narsa eshitmadim. Xafa bo'ldim.
Yomon mijozlarga xizmat ko'rsatma yo'q va qanday o'ynashni tushunolmayman. Ishlab chiqaruvchiga elektron pochta xabarimga javob yo'q.
NEGA HAR QANDAY APP VIDEO, KAMERA, MAVZU VA MIKROFONGA QO'YILADI? Iltimos, nima sababdan har bir GOOGLE APPga har bir mikrofon, kamera va videoga kirish uchun ruxsat kerakligini tushuntirib bering. Va menga Googlening katta akasi HMMMMMM bilan to'shagida emasligini aytding ... .
Chiroyli ilova
Hechqisi yo'q ... Yo'q, yo'q .... Bu ishlamayapti ... Mavzuni ko'chirib olishni harakat qilaman, lekin u ishlamayapti ... Avval APUS ishga tushirgichini o'rnatdim, bu juda yaxshi bo'ldi ... Bu xatlarni tuzatish uchun sizga kerak bo'lgan bolalar Gud luck
Crap Avokado noto'g'ri yozilgan deb o'ylayman, men bu o'yinni o'chirib tashlayman, boshqa muammolar bolalar uchun noto'g'ri narsa o'rgatadi
Ur freeking buglarini tuzating va men oxirgi tuxum jangi haqida eshitishni xohlayman va 1 minutni buzmasdan ketolmaysiz
Hech bo'lmasa ham, muammolari bor.
Ive yaxshiroq o'ynadi Pulni yig'ishning umumiy g'oyasi shunchaki bir mashinalar o'yini bo'lib, u qandaydir ahmoqona sababga ko'ra parkni to'xtatmasdan to'xtab qoladi. Bir marta urdan keyin tugaydi.
Yangi yangiliklar mening suhbatimdan birortasini ko'ra olmaydi va matnning rangi bu muammo emasligini bilmayman, chunki u hech qachon bo'lmagan yoki oxirgi yangilanish.
Menga o'rnatishga ruxsat berilmaydi
Umidsiz ko'ngli veb-saytni yoqdi, shuning uchun ushbu ilovaga qiziqarli bo'lishini o'yladim. 3 yosh bola 2 daqiqa o'ynadi va u zerikarli ekanligini aytdi. Pulni qaytarib olishni xohlayman
Litsenziya muddati 2014 yilning oktabrida sotib olingan. Endi litsenziyaning amal qilish muddati tugaganligi va GPS-ga ulanmaganligi aytiladi. Keling, eng yaxshi navigatsiya qilish uchun yiliga 47 so'raydi.
Dorimon musiqa padasi Xayrli kun
Men befoyda deb aytsam, hech qanday yulduz berolmayman. Hech narsa yangi Aniq bo'lmagan 1.99, 50 tsent eng ko'p bo'lar edi, men bu o'yinni hatto qiymat va vaqtni sarf qilmoqdaman
Faqat kichik bolalar uchun yomon
Men uni yaxshi ko'raman, lekin .. O'yinlar avtohalokatiga sabab bo'lgan juda ko'p reklamalar mavjud va u o'z-o'zidan yopiladi.
Par ostida Quyoshning eng sevimli sevimli golf dasturi. Ilova men istamagan yoki kerak bo'lmagan juda ko'p to'ldiruvchi bilan to'ldirilgan. Yangilanishlar sekin va deyarli zerikarli. Haqiqatan ham hayratga soladigan muxlislar haqida qayg'urmang, men faqat kerakli narsalarni xohlayman.
Miltillovchi reklamalar Miltillovchi reklamalar ko'rsatilmagan kartalarni ko'ra olmaydi.
Mulk daromadini tiklash Mulkdan daromadni pastga tushirish, foydalanuvchilarning pul mablag'lari past bo'lgan paytda reklamalarni tomosha qilishlarini majburlash. Ushbu o'yin uchun pul to'layman. Mulk daromadlarini avvalgi qiymatlarga qaytaring.
Appni sevganimdan keyin opiat reklamalarni o'chirib tashlashim kerak.
Delikli o'yin faqat 4 baraban va baraban majmuasi 6 barabanga ega
Ajablanarlisi 3 xil turgandim va ular mening juftlikni ikki juftlik haqida boshqa birodarining so'zlarini split qildilar. Wtf
Ilova har safar qulab tushadi. U taxminan 400 tur uchun yaxshi ishladi. Keyin dasturni ochganimda, u 4 ta rasm 1 so'z ishni to'xtatdi.
Shaxmat shohi Bu haqiqiy shaxmatga o'xshamaydi
Yangilanishdan keyin men internetga ulanishi kerak bo'lgan xatolikni keltirib chiqaraman. Iltimos, uni eng qisqa vaqt ichida tuzating.
Siz u qadar g'alaba qozonmaysiz, aksincha haqiqiy kazinoga boraman
Tovushlar dahshatli Qisqartmalarning aksariyati tovush chiqarmaydi, pulni to'g'ri sarflash o'ynash qiyin kechadi
SO SO'Z TOPShIRIShI Ilova bir marta ishladi va hozir butunlay qora bo'lib ketadi, chunki qizim ilovani sevadi, plz ishlaydi
Yomon aap Juda yomon va yomon ahmoq
Hali ham sucks ... 8 oydan so'ng, siz yana ... bu o'yinni o'rnatdim, siz hali ham rulni to'g'ri tuzatmagansiz. Juda yaxshi
Bajarilgan narsalarni bilmayman, lekin buni yomon ko'raman va mening 3 singlim brandi, xloe, kachi buni yomon ko'radi, shuning uchun ularni o'chirishimni aytdi
Chiqindi faqat bitta shkaf Bu asosan jus vidjet va siz Google xaritalari bilan bog'laydi, men ur telefonda bo'lar edim, shuning uchun mening vaqtimni yo'qotib qo'ydim.
Agar yagona futbolchi sifatida davom etishimga ruxsat berilsa, bitta o'yinchi buyuk app. Men faqatgina ko'p o'yinchi bilan o'ynashim mumkin bo'lganidek, uni qayta tiklashingiz kerak
Qo'shimchalar qo'shimchalar qo'shib qo'ydi. Qaerga qo'shilishni o'rganishim mumkin emas, amin emas
Tishli tirgaklar ustida ishlamaydi Pullik yuklab olish hech qachon kuzatuv ostiga chiqmagan
Telefonimga ishlov berish uchun uni tuzatganingiz uchun tashakkur. Juda yaxshi o'yin, lekin men uni hisobga olishdan nafratlanaman
Hech bir profil yo'q Oxirgi bir nechta yangilanish bu ilovani buzishi mumkin edi. Yaxshi bo'lish uchun foydalanilgan, endi u shunchaki aralashib ketadi va profillar endi ishlamaydi. Iltimos, tuzatish
Displeyni ekranga moslay olmadim. Buni Galaxy Tab II qurilmasiga o'rnatdim ... ekranni landshaft rejimiga yo'naltira olmaysiz yoki bluetooth klaviaturasidan foydalanolmayman. Portativ qurilmalar uchun ehtimol ...
Bunga loyiq emasman, shuning uchun juda qiziqarli bo'lgan o'yinni topdim va 20-darajadan keyin meni hozirgi dam olishni to'lamaydigan qilib qo'ydi, shuning uchun men uni tuzatishga muhtoj ekanman, chunki bepul deb aytganim uchun pul to'lamayman. ... epik muvaffaqiyatsiz
O'yin OK ... Har bir ikkinchi reklama so'ng juda ko'p reklama, o'yin qulaydi
Crash och Ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin u tez-tez chalg'itadi, chunki u o'yinni buzadi, afsus, lekin ushbu sharhni topshirgandan so'ng uni olib tashlanadi
SD kartasidan endi o'qimaydi. Iltimos, shriftni to'g'rilab qo'ying, shunda chiziq romanlarni o'qiy olaman. Boshqa barcha kitobxonlar so'ralsin, shuning uchun uni tuzating
Xatolar bilan to'ldirilishi Birinchi navbatda, men o'ynab o'tirgan har bir narsaga kirishga majbur qilaman, bundan oldin hech qachon tizimga kirmasligimdan xursandman. Naqd pul uchun videolarni tomosha qildim, mukofot berdim, deb o'ylayman. Ushbu so'nggi yangilanish buzildi.
Noqulay beruvchi reklamalar juda tez-tez uchraydi ... har 2 soniyada ... qanday qilib do'zax, men dasturni ishlata olaman ... agar bu reklamalarni bullshit qilsam, hech narsa kabi kela olmaydi ...
Yopish majburiyatini faqat 3 ta o'yin o'ynadim va 3 nafar futbolchining 2 nafari yaqinlashib qoldi, endi esa bo'shab qoldi
OK, lekin mini o'yinlarni o'ynashga ruxsat bermaydi
Hech qanday mantiqiy va birorta tutorial yo'q
Uni ko'rmasang ham, ravshanlik bilan hamma narsaga qaramasdan, qorong'i xonada ketsam, ko'rmayapman
Oddiy chuqurlik Ba'zi bir dasturlarga o'xshash birinchi dastur. Menga maslahat - bu sinfga qaytib borish va e'tibor berish. Bu bilan vaqtni behuda sarflamang.
Huh Natijani ko'rib chiqish uchun ... birinchi o'qishni ko'rib chiqing. Keyingi chexlar turli xil o'qishlarni beradi
ishlamaydi, premium ilovasini sotib olmadi va mening chrome tayoqni topolmadi. Men chromecast-dan foydalanaman va u yaxshi ishlaydi, lekin hamma qurilmani sinab ko'rsam, qurilma topishga harakat qilaman.
QAROR QILMAYDI Siz nima bilsangiz, yangilanishlaringiz haqiqatdan ham farq qilmaydi. O'yindagi xatolar hali ham sobit emas, sizlar BILAN hech narsa tuzatishga harakat qilasizmi?
Yaxshi o'yin . . . Ammo sizning yoningizda ikki sidekick samolyotingiz bilan qoldirgan o'yinni davom ettirsangiz yaxshi bo'lardi.
BULLSHIT Yuklab olish uchun bu qadar uzoq vaqt ketadi, men bu bukrish uchun 30 minutni kutib o'tirmayman, chunki bu juda qiyin emas, o'yin va ilovalarni olib ketadi, shuning uchun BULLSHIT
Juda yaxshi emas, ko'proq mashqlarni qo'shing. Ushbu bepul "BodyBuilding Fitness" ilovasidan bilib oling.
Tahdid qiluvchi reklam. Har bir yangiliklar reklamalarini ko'rsatish. meni bezovta qilmoqda. iltimos, reklamalarni olib tashlang. faqat ushbu ilovadan foydalanaman va do'stlarimga maslahat beraman. Undan keyin 5 ta yulduzni bermayman
BU O'YINLARNI SEVGI MY CHILDDAN O'SIMLI SO'Z SIZNING SEVGI.
Zararlarni yo'qotish Multiplayer o'yinini yutishingiz kerak bo'lgan har bir paytda, dushman sizning mukofotingizdan mahrum bo'ladi. Buni tuzating va 5 yulduz uchun qurol kabi boshlovchi qurol qo'shing.
Men buni bilmayman
ochilmaydi, men ushbu ilovani sevardim. o'zgartirilgan telefonlar va endi u ochilmaydi. qaytarib olish, tuzatish va yana to'layman
Yangilanish bilan o'ldirildi .... Bu juda to'g'ri kilometr masofa va oqilona joylashuv edi. Balandligi har doim 100 fut edi ... YaNGI VERSIYa ULARNI BILDIRDI VA KORAXONLIK INACQURATI ... NIMA BO'LADI
sevgi, betty boop, lekin o'yin booped tashqariga mening droid crash hatto qaytarib bo'lmaydi.
Juda sekin mening bu Nexus 6 dasturida juda sekindir. Iltimos, menga qaytaring
Typos IQ o'yini uchun u ishonchli matn terish va grammatik xatolarga ega. Bulmacalar juda oson va cho'loqdir.
Dahshatli Ushbu ilovada tarjima va kundalik foydalanishda juda ko'p xatolar bor, bu hatto kulgili emas. Yaxshi narsa bepul
Crash va burrrrrn Agar juda qimmatli narsalar yonib turgan paytda telefoningiz qulab tushsa, siz hech qanday pulni qaytarib olmaysiz va zilchda boshlanasiz. Xo'rozdan ko'p narsani qutqardim. Ehtimol, bundan buyon o'ynashga to'g'ri kelmaydi.
Men pulimni qaytarishni istayman Bu ishlamayapti, bu ilovani o'zingizning pulingizni qaytarib olish uchun pulni olishning bir yo'li yo'q, pulimni qaytarib olsam yaxshi bo'ladi
Yaxshi bu yaxshi, lekin ba'zan uni tuzatadi va uni 5 yulduz 1 yulduzga beraman, chunki barcha ma'lumotlarimni yo'qotdim
Ko'p reklama uchun men foydalanmayotganda ham pop-up, bu jiddiy zerikarli vaqtni sarflamang. Variant bo'lsa, men unga yulduz berolmayman.
Biznes Olami namoyishi Top Model Dressup U hatto yuklab olish emas, chunki so'radi.
Bug'doy yarmarkalari
Hozir mantiqiy e'tiroz. O'ylaymanki, bu axlatni olib tashlagan bo'lsam, farzandimning jiddiy aqliy muammolari bo'lishi mumkin.
Juda yomon o'yin. Boshqarish mumkin emas
Musiqa men odatdagidan ko'ra tezrok ketayapman va endi musiqa tezligida o'ynaganimda. Zs Iltimos, maxsus buyumlaringizni saqlab qo'yish uchun qo'yib yuboring. Men 3 ta parcha yo'qotib qo'ydim, ularning har biri menga bir oy kerak bo'ldi.
Uni nafratlantirmoq, nafratlanaman, hatto kirolmayman, u chiqib ketadi, keyin qayta urinadi. Yordam bering
Fake ilovasi
Xbox bilan ishlamang endi nima uchun Nega nega dasturni yangilaganingda u uzoq vaqt davomida mening Xbox-ni ko'rmasa, uni buzmasa, uni sinab qo'ymang va uni tuzatishga urinmang Rebooted not working yet
Stupid App Force kutilmaganda to'xtaydi. O'yin o'ynadi. Nolinchi yulduz variantini ko'rishni xohlayman
Chiqindi .99 sent. Ushbu ilova hatto buffering bosqichidan o'tmasligiga harakat qilmaydi
Agar men hech kimning ilovasi bo'lmasam, u uni yopishni xohlaydi, yoki javob uni tuzatish uchun buyuk ilovadir
ishlamaydi. Sizning ro'yxatingizda Sony Xperia SP-ni qo'shishingiz kerak.
Bu sooooooo cholning Man Bu o'yinni hech kimga aylantirmagan bo'lsa-da, nima qilish kerakligini bilmaydi va uning qoidalari nihoyatda yomon ko'radi, uni yuklab olmaslikni maslahat beraman
Yuck bu eng yomon o'yin. Bir yulduzga ham loyiq emas ...
Da lag IZ real 1 FPS kabi laggy freaking lager, lekin grafikalar juda yaxshi, chunki u yo'q qilish kerak.
Oddiy oson bo'lishi oson. bu o'yinda qiyin darajalar yo'q. Uni 45 soat ichida tugatdim. osonlik bilan lol
Nexus 6 ilovasida ishlamay qolsa, har safar uning boshlanishi bilanoq qulaydi. Bumer ...
Stupid o'yin Yo'q o'rgatuvchi. Kuchli tasodifiy musiqa. Ok grafikalar
HTC-da m8-da ishlamaydi ... Men OS ni yangilaganimdan xolos. Boo Google
Bullshit straight billshit Men endi qo'ng'iroq qilishim kerak, endi uni 2 sekunddan keyin chiziqda bo'lishini kutaman
Monopolist millioner haqiqiy kartochkaga o'xshamaydi, chindan ham hayajonlangan. Endi original o'yinni olish uchun ketyapman.
E'tiroz ... Faqat bir necha marta tushadi. Uni o'chirish uchun faqat tanlov yo'q. O'yin oldidan juda tez va aslida juda zerikarli bo'lganidan oldin, ushbu yuklab olishdan oldin, men uni o'rnatdim. Endi u HTC One M8-ni buzmasdan ishlamaydi
Men bu haqda o'ylamayman, endi bu pulni ochmayman, deb o'ylayman
Ushbu o'yin mening eski telefonimga qiziqarli va hayajonli edi, lekin mening yangi android telefonim bilan ushbu o'yinda judayam yomon.
Yangilashni to'xtatish Har doim ishga tushiriladi, har bir yangilanish xavfsizlik sozlamalarini takrorlashga majbur bo'ldi, tomosha qilish uchun videoni bosgandi va hozirgi kunga qadar juda past ketadi yoki ko'rsatilmaydi va men do'stim bo'lmagan kishilar mening sahifani ko'rishi mumkin
Zenfone 2 da ishlamayapti Zenfone 6 da mukammal ishlaydi, lekin zenfone 2 da autentifikatsiya jarayonini amalga oshirmaydi. Nima uchun
Odamlarni tashlab ketolmayman, kimni tashlab ketayotganimni ko'rishim mumkin, lekin faqat tasodifiy holatlarda odamlarni tashlab ketishga ruxsat beraman. Bundan tashqari, menga noto'g'ri ma'lumot beradi va hech qachon hech qachon menga yoqmagan kishilarni gapirib beradi.
Nexus 7 planshetidagi buggy buggy. Ko'pincha o'yinni ochish va yuklash darajasini oshirish muammolari mavjud. 905 xatolik tufayli mening Samsung Galaxy S5-ni yuklab olishning iloji yo'q
Yuklanmoqda, lekin Nexus 4 ishlamayapti
Men buni hech qachon kuzatib qo'ymasman. Vaqtimni yo'qotish. Plz tuzatishni qanchalik tez yuklab olganini o'ylamayman
SOTIB OLGAN KOMPANIYATNI QO'LLAB-QUVVATLAShTIRILMAYDI. BU APPni to'lamaslik uchun qayta o'rnatishga ketdim va u ochiq emas.
Yangilanishni yuklab bo'lmadi. Mening xotiramni oshirish uchun telefonimni o'chirib tashlamasligimdan qat'i nazar, u qurilmamdagi xotirada kam saqlanmoqda.
Ishlamaydi, men hech narsa qila olmayman. Hech narsa bo'lmaydi
Quening yaxshi to'plami. Lekin yomon ingliz va ba'zi bir noto'g'ri bor
Menga e'tibor bermadingizmi, u faqat qilmadi
Bu ajoyib ilovaga o'xshaydi, lekin Samsung galaxy alfa-da ishlamasligim kerak.
Tuxum ezib tashlash Bu yoqimtoy edi, ammo barcha pop-up reklamalar men uchun uni o'ldirdi.
Yomon va noto'g'ri
Juda ko'p narsa bu o'yinda hech qanday yulduz bermagan bo'lardim. U so'radi.
Lolipopdagi xatolar Oldingi nashrlarda juda yaxshi ishlangan. Biroq, lolipopda bu sozlamalarni qulflaydi va uni o'chirish uchun hech qanday usul yo'q.
Afsuski, yangiliklar ovi javob bermayapti Bu ilova notengdan ochilmaydigan xatoliklarni ko'rsatib ishlamaydi
Stupid o'yin Bu o'yin siz hatto chiroyli ko'rinishga ega bo'lmagan boshqa narsalarni sotib olish kerak dahshatli kiyimlar juda afsuski, kiyimlar Xudo qo'rqinchli va poyafzal qonli dahshatli Bu o'yinni lil yangilash kerak qonli o'yinni yangilash
Uni yaxshi ko'raman. Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, chunki 5 yoshli opam bu bilan juda ko'p narsalarni o'rgandi va men bolalar uchun bu ajoyib g'oya bilan kelgan odam uchun minnatdorchilik bildirmoqchiman. RAHMAT SIZGA
nimbuckning ortishi nimbuzzni ushbu atleastga aylantiradi yoki boshqa pulni kamroq pul bilan oshiradi. Biz 1000 ta nimbuckzni to'lashimiz kerak
Menga elektron pochta orqali xabar bering, qabul qilingan elektron pochta, Birmingham qo'shildi Ajoyib bolalar
Uni yomon ko'rganimdan nafratlanaman
Mening sevimli emasman, hatto uni juda yoqtirmagan o'yinni tugata olmasdim. Vaqt va pulimning yo'qotilishi. Men ajoyib o'yinlarga o'xshash o'yinlarni tomosha qilgandim, bu ajoyib ajoyib o'yin edi. Boshqa tomondan, bu juda yoqimsiz edi.
FAZOOOOOOL Deeeeer FaOoooooooOOooooOolllll
Nima uchun bu o'yin yuklamaydi, men uni yoqtirmaydi deb o'ylamayman
Shafqatsiz, shafqatsiz
Ishlamaydi Ishlayman menga 0 megabaytli 20 gigabayam bor. Iltimos, tuzatib turing va men baxtli bo'layin va 5 yulduzga baholang
Nku Nul o'rnatgan dunyodagi eng yomon o'yin. Siz uni qozonolmaysiz
Yaxshi sherik emas, agar u urga mos ravishda sherik topmasa, yaxshi bo'lmasa u hech qanday sherik topa olmaydi
Juda ko'p nafratlanaman, bu mening o'ynashimga yo'l qo'ymaydi
Kirishga kirolmadim. Hisobimga kirishga harakat qilaman, lekin u noto'g'ri email yoki parolni aytib turadi. Parolni unutib qo'ymoqchi bo'lgan variantni kiritish mumkin emasmi?
Shoud ushbu o'yinni ko'p vaqtni kechiktirishni tuzatish. va bu o'yin riterm va vaqt haqida juda ko'p narsa. lekin kechiktiriladi. Siz uni tuzatishingiz kerak. bu katta muammo.
Ingliz tiliga ehtiyoj bor bo'lsa, uni ingliz tilida yoki ingliz tiliga o'zgartiradigan biror narsa bo'lsa, uni 4 yoki 5 marta beraman. Hech narsa qila olmayman, chunki hech narsa o'qimoqdaman.
Menga hazillashyapsizmi? Agar taksi kitobini yozib olishga harakat qilsam, ilova WiFi-ga ulanishni so'raydi, agar tanlanmagan bo'lsa, u o'z-o'zidan yopiladi. Men taksi kabinasini yozmoqchi bo'lsam va WiFi yo'q joyda turganimda nima demoqchiman. Bizni bolalarni masxara qilishni bas qiling
O'rta o'yinni uradi
Ovoz chiqadi Men ba'zan mijozning xizmatini xabardor qildim va men haqorat qilgan konservalangan elektron pochta orqali yuborilgan o'yin o'rtasidagina tovush o'chirildi .... maslahat o'yinni o'chirish va yoqish edi.
Men pulimni qaytarishni istayman faqat xoom planshetni faqat 1 yoki 2 peekaboosdan keyin qulflayman. Mening 2 yoshligim chinqirib yubordi. Boo.
Juda ko'p reklama E'lonlar ochiladi va siz ularni yopish uchun kichik x uchun ov qilish uchun majbur. Ular butun sahifani olishmasligi kerak, ayniqsa, o'yinlar uchun va shunga o'xshash nolinchi qiziqishim bor. Buni tuzating va men 5 yulduzni baholayman.
Doimiy xato xabarlari Har safar ma'lum effektlar ustiga bosganimda, "muammoga duch kelganingiz uchun uzr so'rayman" degan xabarni olaman. Bu xabarlar uch nusxada ko'rinmaguniga qadar men bilmas edim. Juda zerikarli. Aks holda 5 yulduz bo'lishi kerak edi
Lame Bu o'yinni o'ynab, o'ynang
Eslatma 3-da ishlamaydi Setcpu isitishga sabab bo'ladi va protsessor tezligi doimo mening not'mimga 3 ishlaydi. Tegmasek lolipopdan maxsus ROM bilan eslatildi. Pulimni qaytarib olishni xohlayman.
Dahshatli To'pni qanday urish kerakligini tushunish juda qiyin.
Muammo, men juda og'ir odamlar bilan muammolarga duch kelmoqdaman va 90 kundan beri hech qanday neft yo'q. Yog 'bilan narsalarni arzonlashtiring, yoki men 1 yulduzga baho beraman va bu halol o'yinni olib tashlayman
Hech qachon yomon o'yin
Men qo'shiqlarni ochib, ularni ijro eta olmadim.
Ro'yhatdan o'tishni davom ettira olmasligim ham mumkin emas, ro'yxatdan o'tishga qodir emas, veb-saytga friggendek hazil bo'lolmaydi. O'chirilgan, ...... Endi pulimni qanday qilib qaytarib olsam bo'ladi
Juda xafa. Men ushbu dasturni har doim ishlatgan edim, ammo endi u 20 dan oshiq ppl tuzatishni to'xtatishga ruxsat bermaydi va men uni 5 yulduzga beraman
Android uchun juda yomon
naveen kumar nayak n.k i kabi u
Juda yaxshi emas
Tashlab ketilgandan keyin men birinchi marta nozil qilinganimda va o'ynaganimda umid bor edi, lekin hozir 7 oy mobaynida yangilanmagan va u asosan sizning qiziqishingizni saqlab qolish uchun ozgina mazmundagi demoga ega.
max nima uchun biz a'zo bo'lsak, to'lashimiz kerak
Men hatto ilovani bosishim bilan ishlamaydi va u yuklamaydi yoki hech narsa to'lamaydi
boshiga toj qo'yganimda u chiqib ketadi
Yuklab olish faqatgina yukni yuklamasdan katta ko'rinishga ega
Men buning uchun pul to'layman, lekin bu menga o'ynashga ruxsat bermaydi va o'rnatmaydi va men unga pul to'layman
bu navigatsiya emas, faqat xaritadir. Foydalanilmayapti
30 ta qo'shiq uchun 10 dollar qimmat
Ishlamayman Mening telefonim s5670 galaktikasiga moslashtirilmoqda va o'rnatish ishlari tugagandan so'ng, viktorinani ko'rsatadi, keyin esa avtomatik ravishda asosiy sahifaga o'tadi.
Tuzatishga qadar yomon ko'rib chiqish yuklab olinmaydi
Yuklab olish 20 Bu o'tgan bo'la olmaydi. Javob berildi, uni tasdiqlashdi, qayta o'rnatilgandan so'ng, men hali ham bir xil muammolarga duch kelmoqdaman.
Rummy Qanchadan-qancha o'yin
Sucks so'radi
soxta bir aappp bu chaqiriq uchun juda yaxshi dastur ..... agar sum yig'ilgan bo'lsa, biz ur qo'ng'iroq qilish uchun vaqtni belgilashimiz va u bilan yashashimiz mumkin, shuning uchun u juda yaxshi appp
Stik xabar yozish Animatsiya ishlamadi. Har safar uni yuborganimda, odamlar pulni qaerdan olaman?
Bir yulduzga bering, chunki hech narsa kamroq. Agar u tezkor tarmoq aloqasiga ega bo'lmasa, agar u qattiqroq harakat qilsa, u ham biroz komikni yuklab olmaydi.
Haqiqatan ham chindan ham qo'rqinchli Rostini aytsam, bu men ko'rgan eng yomon o'yin haqida, shunchaki rudaning faqat ishlamasligi va bu poyga o'yinlarida juda muhim.
IT DOESNT BIZNING Iltimos, tuzatib bering yoki pulimni qaytarib bering ... Men to'layverdim, lekin bu o'yin o'ynay olmaydi ... shuncha hafsalam pir bo'ldi ...
Yangilash WTH ni yoqing
Qayta-qayta .... Men kirishim mumkin, lekin tizimga kiritilganidan keyin hech narsa qilinmaydi. Menyu hatto ishlamaydi. Hech narsa yuklamoqchi emas
PBA juda yaxshi Bu ajoyib, ajoyib PBA Bowling bilan solishtirganda, bir hazil. Buni oling, bu zaif odam emas. Sizga xabar berilgan, shunga ko'ra harakat qiling.
Qiziq emas, balki barcha maxfiy ob'ekt hech qanday shovqinni turli sahnalar va joylardan hech qanday harakat qilmaydi
Aktyorlar peshqadamda ikki marta,
HTC istagi bo'yicha ish yo'q
Yo'q qilaman bu o'yinni men undan nafratlanaman
Menga ishlov berishga ruxsat berilmaydi va barcha narsalar bilan shug'ullanadigan har bir belgi endi u ko'proq va ko'proq belgi yaratishi va cheksiz narsalarni plzz tuzatishi mumkin
Bir ish bor edi. Yaxshi, hech narsa bo'lmagan bo'lardi. Biroq, Internetga ulanishni talab qilganim bilan sayohat qilishda xatolik yuzaga keladi. Men ulanganman ... Nexus 6, eng so'nggi Android versiyasi
Bu o'yin judayam jirkanchdir. Bu menga taqdim etilgan asboblardan foydalanishga ruxsat bermaydi.
Ushbu dasturdan nafratlanaman, chunki u baxtli emas
Bolalar uchun qiziqarli ilovalar, lekin 2.99 uchun men ularni cho'ktirishni xohlayman. Ko'pincha tadbirlardan so'ng muzlashadi va ilovani qayta boshlash kerak. Kichkina odamning uyida kasal bo'lmagan kun uchun yaxshi emas.
Uning ahmoqona zerikib ketadigan atlamalari to'g'ri emas ... Teri tahdid qiladigan va ur mohiyati ahmoqlik o'yinini buzadi
Uni yo'q qilishdan nafratlangan U 2 to'langan 2 ta bepul materiallarni qulfdan chiqaradi, ular 1-chi bepul,
Noto'g'ri jadval Boshqa dasturga qaraganda, bu mening uy jadvalim bo'lib qoldi, lekin men uni uy jadvalim sifatida saqlamadim. Men o'z vatanim uchun to'g'ri jadvalni qo'lga kiritolmadim
Men shunchaki boshlang'ichni shikoyat qilaman, u erda menda hech qanday yulduz menyusi yo'q, u erda IT darajalari ishlamasligi ham menga faqat o'yinni tasvirini ko'rsatadi. Hw boshlay olishi mumkinmi? Menga yordam bera oladimi?
ishchilarning ishdan chiqishini to'xtatib, manga endi yuklamaydi. o'chirish
Bu juda tez edi va ularning ba'zilari uchun ham mantiqiy emas edi
ishlamayapti Ovoz yo'q
Cheats Ko'pchilik o'yinni aldab, poyga emas. Buning ma'nosi 2xl
Juda yomon tajribaga ega bo'lasiz. Siz pulni ro'yxatdan o'tkazishingiz yoki qo'shimcha pul to'lashingiz kerak. Plz Hindiston fuqarosiga sadoqatli emas. VER BAD
Buning uchun 1.99ni to'ldirganman. O'yin o'ynab turibman, lekin kerpslar yopilib, meni o'z uy sahifamga olib boradi va barcha yutuqlarimni yo'qotadi. Samsung Galaxy S5ni baxtsiz emas
Yaxshi dastur. Lekin 140 dan ortiq belgilar qo'llab-quvvatlanmaydi. Iltimos, eng kamida 160 belgigacha ruxsat bering. Yoki yuqorida.
Dastur juda yomon tarzda muzlatiladi. Dastur har safar o'ynaladigan vaqtida muzlatiladi. Aks holda ajoyib o'yin bo'lishi mumkin.
Qoniqarsiz Qizim mushukni sevadi, lekin mening Samsung mening galaxy tab 10.1 da ekranning yopiq bo'lishi haqiqatidan juda mamnunman. Aks holda bu ilovani 5 ga baholayman. Iltimos, bu muammoni hal qiling. baxtsiz ota.
Ambientdimmed rejimida vaqt yangilanmaydi Sizning soatingiz joriy vaqtni aks ettirmasa, qandaydir ma'nisiz. Shuningdek, tashqarida soat belgilarini olib tashlash uchun imkoniyatni ko'rib chiqing. Bu kvadrat soatlarda katta bo'shliqdir.
Tanlovlar ko'proq kerak
Bu ahmoq va, albatta, zerikarli
Siz Vegasda yaxshiroq ishlashi mumkin bo'lgan reytingni so'ragan edingiz, biz sizga 20 kishilik o'yinchilarni berib, 80 o'yinchini yo'qotdingiz, shuning uchun siz o'yinni sifatini yaxshilaguningizcha pulni emirasiz, qanday qilib qozongan g'alaba haqida
Glitchy juda zerikarli bo'lgan tiklash uchun hech qanday imkoniyatni o'chiradi
Uning kompaniyasini yaxshi ko'raman.
D devorini ochib bo'lmadi, deyish noto'g'ri narsalar noto'g'ri ketdi To'liq tarmoq bo'lganda u ishlamayapti
To'lov to'lovni amalga oshira olmaydi, kredit karta obyekti qayta yo'naltiriladi
Yuragim yo'q .... o'tirishga ... Yuphoriaada .... Mobil ..... Faqat musiqa o'ynash ... Va shov-shuv ... .... Menda hech qanday yulduz yo'q. O'chirish uchun yaxshiroq Tez tayinlang ...
Kambag'al 4,99 dollar emas, albatta, olib tashlanadi. Cheklangan o'yin va kambag'al vizuallar, o'yin do'konida ishlatiladigan ekran suratlari o'yindan emas, noto'g'ri reklama. Baxtli mijozni qaytarib olish mumkinmi?
Juda oz darajada to'langan va 3 soat ichida tugatilgan
Chiqindi pullari Ishga yaroqli va qizim uni sevardi, endi u ishni to'xtatdi va u qayg'uli
Uni qaerdan topsam, uni qaerdan topsam bo'ladi
KIRIShIM Bu meni bo'yinimni sindirishga majbur qiladi. Hechqanday narsalarni kuzatib borishning yagona usuli qulflangan ekranning 360 ta aylanishini qulflanganidan va qulfdan ochilishidan iborat. Iltimos, tezroq tuzatib qo'ying. Va mening kursim 5 ga boradi.
Hb3d Yangi Samsung s5-da ishlamayapman. O'yin juda sekin va muzlatilgan. Tez yangilanishlarni yuboring. Keyin 5 yulduz, endi faqat 2.
Oflayn o'qish mumkin emas, shuning uchun metro reyslari uchun foydasiz. Autentifikatsiya serveri tez-tez pastga tushib, haqiqiy sabablarga ko'ra bir necha soat davomida ilovani foydasiz qilishda kira olmaydi
Yu Yureka uchun CM12 Lolipop 5.0.2 da ishlashni to'xtatdi, har safar o'yinni boshlayman, afsuski, iftixor ishlamayapti.
Amateurish Poor yozilgan savol. Shunga o'xshash trivia yorilishini tartiblash. Bir oz bo'lsa ham qo'shadi. Men uni yana o'n daqiqada o'ynatgandan keyin uni o'chirib tashlayman.
Har kun ochiladi. Juda qiziqarli, reklama yoki boshqa bir kun emas. Germamda va tiqilib ketishdan tashqari.
Men haqiqatan ham har safar o'zimning ma'lumotimni o'chiradi. Bitta so'z, Uninstall
Ilova to'xtatib turadi Har qanday vaqtda tizimga kirishni xohlayman va kirishimga kirishim kerak ... Bu har qanday holatda ham shohona og'riq, veb-sayt kabi ma'lumotlarni saqlash uchun hech qanday usul yo'q. Ushbu yangilanishdan beri sayt eng yomon bo'ldi.
Uning adolatsiz ... bu o'yindan nafratlanaman ... qonli yangilanishimdan keyin ham barcha vertolyotlarimni va oltinimni yo'qotib qo'ydim ... Mening barcha taraqqiyotim yo'qoldi ... ishlab chiquvchilar bu muammoni hal qilishadi ... Men butun oltinni istayman , pul va vertolyotlar ortida ...
Men bu o'yindan nafratlanaman, shuning uchun zerikarli va stressni kuchaytiraman
Ushbu dastur sizga zarar bermaydi. Facebook-ning barcha dasturlari bilan vaqtingizni boy bermang. Ushbu ilova hatto yarim soatni ham yuklab qo'ymaydi va sekin ishlaydi. Facebook-da keling, allaqachon birga oling
Ichki xato ro'y bera olmaydi. Ilovda ichki xatolik mavjud. Nima gaplar
Yaxshi ilovalar menga juda yoqdi, lekin teshik alifbosi yo'q. Va agar u aslida AZdan bo'lsa, H xatida to'xtaydi.
Injilda aniq emas. Ko'p umidsiz dastur. Cheklangan kontentga o'tishni qiyinlashtiradigan juda ko'p reklama, ammo bu ma'lumotlarning Muqaddas Kitobda yozilgani haqida ma'lumot yo'q.
Tizim o'yinidagi barcha xatolar tuzatishi mumkin bo'lsa, ular yaxshi bo'lardi, hatto yarmi vaqt o'tgach, ota-onasi o'ynashni boshlamaguncha va hozir ham stripper voqea
Ushbu ishni bajarish uchun tugallanmagan boshqa ilovani o'rnatishim kerak. Unutman
Avval zarar yetkazish Ixtiyoriy dastur mashg'ul bo'lgan Ko'p reklama mening WiFi tez va kartam to'plami cheksiz bo'lsa ham yomon ... agar men jiddiy bo'lsangiz
O'yin yangi kontent bilan to'qnashdi. Men ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin eng so'nggi yangilanish bilan barcha agentlar darajasini 33 ga chaqirgan o'yinni ishga solib qo'ydim.
Ushbu o'yin burun to'playdi
Ishlamayapti, bu birinchi navbatda, endi tugallangach, oq ekranga ega bo'lgandagina ishlay boshladim va men ko'rgan barcha "belgilar" belgisi. Jorj yoki peppa-ni so'ramasdan tanlash mumkin emas. Albatta bunga mamnun emasman.
Rubish Sizga ham yuqori dcore-dan foydalanish imkonini beradi, uning mumkin bo'lmagan mumkin bo'lgan nafratiga erishaman, chunki men bu shikoyatni sizning xayr-ehsoningizdan yuklab olmaysiz
To'lovni qaytarishim mumkinmi, men bu o'yinni yoqtirmasligim kerak ....
Bir marta ajoyib bo'ldi. Bu juda yaxshi o'yin edi, lekin endi u Grisly Manorga o'xshaydi, bu ishlab chiqaruvchidan boshqa o'yin ham boshlanmaydi. Uni 5 yulduzga sozlang.
Eshitishni davom ettiring Ushbu ilovani ovozli chaqiruv foydasiz, doimo o'z ovozingizning ovozini eshitasiz va hech narsa aytmasdan turib tugashini kutishingiz kerak. Reytingni yangilab qo'yaman. Men samsung galaxy note 3 dan foydalanayapman
Bu shirinliklar ... muzlashdan o'ynashmaydi. Qaytaringni xohlaysizmi
Ok
Makiyaj yo'qolib bormoqda. Agar makiyaj qolsa, uni 5 yulduzga berardim.
Ehtiyot bo'ling, ushbu ilovangiz sizning hisob-kitoblaringizni ogohlantirishsiz o'zgartirishga va sizning yutuqlaringizni olishingizga olib keladi, men bilan ikki marta sodir bo'ldi. 4.5 milya bir daqiqa bor edi va endi nol pulingizni sarf qilmaydi
Kambag'al o'yin Grafika qirolichaning boshida xochga ega bo'lgan va eng yomoni emas, balki shohning qiroli qirolga tahdid qilmaganligini tekshiradi. O'yinni darhol yakunladim va ilovani o'rnatdim.
Yuklash uchun juda uzoq vaqt ketadi Birinchi marta men hayajonlanardim .... lekin o'yinni boshlaganimda super super uzunlikni talab qiladi 166 .... plz o'yinni yuklab olish uchun qisqartirsin ... .
Oxirgi yangilash Men so'nggi yangiliklardan beri men o'z statistikasini yangilashga harakat qilish uchun farishta bo'limiga borganimda, darhol o'yindan chetlatilaman. Iltimos, tuzatish Men o'yinni olib tashlamoqchi emasman, juda ko'p o'ynashni yoqtiraman.
Bu ish bermaydi. Men yo'lovchilarni olib ketishimga yo'l qo'ymayman va stantsiyani o'tkazib yubormagan stantsiyani tark etib borganimda
Ishonchli emasman Men hojatxonada o'tirganimda 5mph qilganman. Menga biror narsa aytishga harakat qilyaptimi?
5 yulduzdan 2 yulduzga yo'l oldim. Yangi yangilanishlarni yoqtirmayman, eskisini sevib qolaman, yoki u faqat o'ynashni boshlaganda, uni yana bir bor ball qilishni xohlayman. Nima uchun u yaxshi narsalarni olib ketganini bilmayman.
Ochilmaydi
Ikki marta ishlamayapti, u ovoz chiqarib baqirishni xohlamasin, u vidolasha oladigan o'yin
Dahshatli. O'yin LG G3 ustida ishlamaydi Men dastlabki ikkita aylana turini qila olaman, lekin keyin u muzlatadi yoki to'liq aylana boshlaydi, lekin so'z taxta ko'rinmaydi va keyin muzlaydi. Chiqindilar pulni qaytarib olishni xohlaydilar
Rahul Singh - sevgi muhabbat sevgi muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat muhabbat sevgi
Ingliz tilida gapiradigan kishilar uchun yaxshi narsa emas, agar Devianangr skriptini ingliz tilida o'qimasangiz, unda siz Hind tilida tarjimon kerak emas.
Berk Faqat bitta xona qulfdan chiqarildi va boshqa xonalarni ochish uchun pul to'lashimiz kerak, nima uchun pulni o'yin pullaridan sotib ololmaguningizcha, bizga bir yoki ikki yulduz beramiz
Ishlamayman, men internetga ulanganman, lekin har safar matnni sinab ko'rganimda internetga ulanishim yo'qligini aytdim. Men uni olib tashladim va uni qayta o'rnatdim, endi esa kirolmayman. Bir marta belgilangan 5 ta yulduzni beraman
Bu mening Android telefonimda ishlamaydi va o'rnatish va o'chirishdan so'ng, u hali ham ochilmaydi. Ffs. Samsung planshetida mening Android telefonim emas, balki ugh ishlaydi. Juda zerikarli, barcha o'yinlarni o'tkazdim, faqatgina mini o'yinlar uchun xohladim.
Umidsiz Yuklab oling. Bu eng yomon dasturlardan biri. Hatto asoslari ham ishlamaydi.
O'yinni to'xtatib turing, iltimos, aloqa vaqtini aytib qo'ying va men bu o'yinni deyarli har kuni yuklab olishim kerak, chunki u ma'danli mobil ishlamayapti. Buni tuzating va men uni 5 yulduzga beraman, iltimos, server vaqtini butun vaqt davomida o'qing.
Bir necha yil davomida o'ynamadingiz. Wtf reklamalari Nega endi ishlatilganiga o'xshamaslik kerak. Tanlovni tanlab oling, keyingi rasmga tushgan rasmni oling. Reklamalarni tomosha qilayotgan ushbu yukni yuklab oling, so'ngra tortib oling. Voy, boshqa qushlar yo'q. Pul sarflashimga to'g'ri keladi deb o'ylayman ... Oh, kuting, bekor qiling.
Tarixda eng yomon o'ynaganlar Unda ishtirok etgan natyur grafikalar pls sycymni yuklab olmaydilar
Ishlamang Poezd hech qanday joyga bormaydi
Qimmatbaho narsa yaxshi narsa kutganimdan so'ng, u 5 dollar evaziga 5 dollar evaziga 8 dollarga teng, lekin bir darajaga ega bo'lishi kerak va shu kabi pullar uchun ilovalarni xarid qilishda kulgili
Ishlamaydi Ishlay boshlaganimda, bu faqat oq ekran. Men uni o'chirib, qayta o'rnatdim va u hali ham xuddi shunday edi. Nima bo'lsa ham...
Ilova tanlagan har bir narsani o'chirib qo'yadi
Wtf Endi u Facebook hisobimga ulanmaydi. yigitlar nima qilmoqdalar
Uninstall va bepul qayta tiklashni kuting Bepul versiyadan ko'targanimdan so'ng, dastur buggy oldim, shuning uchun qayta o'rnatishni qayta tiklashim mumkin, bu mening muammolarimni to'g'riladimi? Google Play bu menga birinchi marta sotib olganligini ko'rsatmaydi
Yuqori ballarni olish uchun o'yinni boshlashadi. Mening ballarimni ko'ra olmaydigan 30 ta o'yin bor. Agar buzilmasa, nima uchun biror narsani o'zgartirish
Nima uchun ajoyib o'yinni o'zgartirdingiz? Ushbu o'yinni yangilagunga qadar sevib oldim ... endi do'stlarim bilan o'ynashni talab qilishim kerakligini aytdi ... Men yangiladim va yangilanishlar yo'q ...
Narxlar baland. Inventarizatsiya past
Uni olmang
Ajablanarlisi shundaki ... Endi mening galaktikamizda ham, s5 va s6 da muzlatiladi. Buni tuzating va men unga 5 yulduz beraman.
KO'P TANLOVGA ETAKLAYDI, hatto uni 1 minut davomida ijro eta olmadim va reklama qilishdan nafratlandim
Katta vidjet sinadi. Xperia z3-ga ko'tarilganidan buyon katta vidjet sinadi. Haroratni ko'rmaysiz, chunki tartib yomon yoki shrift kattaligi katta. Bu pulli dastur. Iltimos, ushbu xizmatni sozlang
Chiqindilarni juda yaxshi emizuvchi dastur bilan kurashishda harakatni tanlay olmaymiz
Juda yomon. Agar siz uni yuklab olishni rejalashtirmoqchi bo'lsangiz, shunchaki siz axmoqsiz
Shunchaki rubish Dont yuklab olish
Tasvirni kattalashtirish mumkin emas. Rasmni kattalashtirish mumkin emas
Bu juda yaxshi o'yin bo'lishi mumkin edi. Taxminan 10s. Keyinchalik, adinin miqdori oshdi. Men hozir ham g'amxo'rlik qilmayman. O'chirilgan. Bunday noqulaylikni qo'llab-quvvatlashdan bosh tortaman. - Grats
Ishlamaydi Galaktikada musiqani eshitishingiz mumkin, ammo ekran bo'sh.
Pbllllllll Ushbu versiyada barcha o'yinlar o'ynashga ruxsat bermaydi
Brauzer ishlamayapti Shtrixli brauzer ishlamasa nima yaxshi
Men buni yomon ko'raman
Hugo Chaves qaytarib beradi Men qanday qilib ta'sirlanib, bu o'yinni yaratuvchilari juda ko'p soxta baholash yozishni boshdan kechirganimdan hayratga tushishim kerak.
Bu 0 yulduzdan ko'proq, lekin buning uchun birorta tan emas, shuning uchun o'yinni yaxshi ko'rganimga qaramay, o'yinni yaxshi ko'rganim yo'q.
O'yinni yaxshi ko'rganman. O'yin oxirgi yangilanishgacha ajoyib edi. U guildga kirishga urinib ko'rganimda, u qulab tushadi
O'yinni yuklamasdan Wtf bilan bog'laning. Heap o'lchami 0 xato. Hech qanday javob yo'q. G'alabalar. keyin td5 ..... asosan ... f.u. va men javob oldim .... wtf. Bugungi kunda qaroqchi. Ertaga qaroqchi. Abadiy qaroqchilar
Annoying izohlar bekor emas. Nimaga yaxshi ishlaydigan narsalarni o'zgartirish deyarli har bir yangilanish menga bu nopok appni chiqarishni talab qiladi
hech qachon yomon klaviatura. u ishlamaydi, bu ilovani o'rnatmang.
Kuchli nazorat qiladi
Agar siz bu asapni tuzatmoqchi bo'lsangiz, u shunchalik yaxshi o'yin va uning yomonligi 5 foiz o'rniga 5 foizni tashkil qiladi.
Xato Marmalade v6.0.6 323198 Glinitda istisno yuz berdi. Samsung Galaxy Note 4-da SD-kartaga o'tish harakat qildi, batareyani tortib olish, olib tashlash va qayta qurish hammasi o'zgarishsiz qoldi. Endi pulni qaytarib ololmayman, shuning uchun FIKLASh
Ishlamayapti, mening Samsung Galaxy S3 da ishlamaydi. Kitobdagi elementlar ko'rinmaydi
Sotib olmang. Bu chiroyli, oddiy ilovadir, ammo afsuski, uni ishlab chiquvchi uni tark etdi. U endi yangilanmaydi, pulli mijozlarga yordam bermaydi. Lekin pulingizni oladi.
Men hech qachon yangilamadim ... Lekin bu dastur hech qachon yangilanmadi ... Bu sharmandalik
Ko'rinib turibdiki, uyqusizlik va seizalar davolashni sekinlashtirmaydi, ammo bu BILAN UMUMIY MA'LUMOTLARNI YO'Q. YO'Q
Qolaversa, kubokdagi bonzalarning haqiqiy soni aksariyat hollarda ko'rsatilgan raqamdan farq qiladi. Bundan tashqari, sezuvchanlik masalalariga ham tegishlidir. Ba'zan faqat kirishni noto'g'ri ishlatish uchungina rad etadi
Gee Really bu o'yinni talab qildi, lekin ahmoqona narsa shu qadar zerikarli, bu tuzatish muzlatish ushlab qolish va men 5 yulduz beraman
HTC EVO LTE Men WTFni ko'ra olmaydigan o'yin uchun pul to'layapmanmi bu sizmi? Va yana tuzatmayman, hech qanday to'lov yo'q, boshqa hech qanday o'yin yo'q, bu o'yin katta bo'lishi uchun foydalandi
Ugh .......... Ha, men bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin bu narsa meni o'yinlardan uzib qo'yishi yoki shunchaki g'azablantirishi kabi juda ko'p avtomobildir va u juda zerikarli. Agar u to'g'ri ishlayotgan bo'lsa, u 5 yulduzni berishi mumkin
O'yin tugagach, d ortda qoldi. Nt gettng stucked bo'lsa, men 5 yulduz bergan bo'lar edi.
Ushbu o'yinda xo'roz Dotsent javob beradi, nayranglar, va siz harakat qilishga ruxsat bermaydi
u zerikarli ....
Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, ammo bu erda ham bir pog'ona yoki jiddiy darajadagi 422-raqamni olishim mumkin, bu boshqa muammo
Javob bermayapman Z3c-da, ko'pincha tez-tez noto'g'ri joyda ularni sudrab yurganimda minora uchun tomchilar tushadi .... Ishlab chiquvchilar bu bechora o'yinni aniq ko'rsatib berdilar. Buni tasavvur qiling
Wak ..... Hech o'ynagan eng yomon o'yin
Samsung S6 Edge-da bu ilova bilan eng katta muammodir, chunki hisobotlarning hech biri ochilmaydi. Hech qanday o'zgarishsiz bo'sh sahifa juda ko'p harakat qiladi. Iltimos, ushbu xatoni tuzatishga urinib ko'ring. rahmat
Bu juda katta narsa, u aytgan narsalar, ular ustida xotira yo'q telefonlar uchun juda katta. 377mb juda ko'p va mening telefonimni yuklab olishmaydi, shuning uchun men 7 dollarni sarfladim.
Besh yulduzli yulduzlardan biriga yangilanishlar. Har bir qo'ng'iroqchining eng yangi vakolati 3-darajali 3-darajali Pls-ni tuzatadi.
Yomon ko'rsatmalar Sozlamalardan qat'i nazar, imperiya bo'linmalari ko'rsatilmaydi. Yangi versiya chiqqunga qadar qaytarib beraman. Balki tez orada.
Agar bepul o'yin bo'lsa, u juda kuchli o'yinchilarni sizni pastga tushiradi .....
Yangilanishlarni to'xtatish Bu juda ajoyib o'yin va reytinglarda, ammo yangilanishlar jirkanchdir UPDATE Bu Google Play o'yinlarida ishlaydi, endi esa ishlamayapti. Ushbu dastur bizga foydasiz edi
Men o'yinni sotib olaman va bu ishni MUSTAHKI FREZLAR UCHUN EMAS
XATOSLIK VA XATOLAR XORIZ VA YoQDI
Reklamalar Men vafot etganimda kamida ikkita reklama bor edi va siz kichik Xga tegib ketganingizda boshqa ahmoq reklamani urdingiz
Yopish Uchta pulni sotib olish uch marta. Kredit karta olinadi, lekin pulni to'lash olinmaydi. Bundan tashqari, zaxira ma'lumotlari o'chirildi. Bu xiyonat.
O'yinda xatolik yuz berdi, men F dan qutulib olingan maktubni portlatdim va Aga qo'ng'iroq qilganimda F bombardimon qilingan joyga qaytib ketmasdan qaytib keldim.
Birinchidan, baholashlarni o'qib chiqdim. Bu o'yin, ehtimol, Sprint Galaxy Note 4 bilan bog'liq muammolar bor. Tez orada tuzatish uchun umid.
Vaqt vaqtlari juda ko'p reklama bor va teskari va haydovchi kaliti almashtirish qiyin
Ur nomini kiritib qo'yish urinni ur nomini kiritishga urinmasa ham, ismimning 11 ta harfini kiritganingizdan keyin aleastga 3 ta belgidan kirish kerak
Crap Men ushbu ilovani sevardim. Yaxshi ishlaydi. Endi kimni ko'rsam, kimdir meni tashlab ketganini ko'rsam, uning kimligini bilmayman. Iltimos, ta'mirlash va kasallik 5 yulduzni bering
Zo'r o'yin, ammo ... ... u har xil o'yinlarni yuklashga harakat qilganda qora ekranga tushib qolaman. Qachon ishlayotgan bo'lsa, u yuqori sifatli ilovadir, qo'shadi. Men uni qayta tiklashga harakat qildim, lekin hech qanday foyda yo'q. Xuddi shu muammo. Sharmandalik.
Yaxshi fikr, gui men bu dasturdan voz kechdim va Taskerda o'zim yozganman. Ehtimol, kelajakda yana bir bor ko'zdan kechirishga harakat qilaman, agar biron-bir ofat xatolari va etishmayotgan funktsiyalari aniqlangan bo'lsa.
O'qish imkoniyati Ushbu dastur oddiy, yoqimli o'qishdir. Afsuski, bu to'plam hamma.
Yaxshi emas, bundan yaxshiroq. O'yin juda sekin
Chat emas, balki Qo'shish Men do'stlarim ro'yxatiga qo'shishdan oldin odamlar bilan suhbatlashishni xohlayman. Yoki do'stlarim ro'yxatidan olib tashlashni xohlayman. Ro'yxatdan ularni yashirmaslik va hozirgi kabi men kabi ularni to'sib qo'ymaslik.
Yomon Juda dissapointed ishlayotgan katta yangilash yangilash yo'q edi. Bu garovni ushlab turadi va mening telefonimda bo'lmasa hech narsa o'ynashga ruxsat bermaydi. 5 dollar sarf qilyapti
Menga qaytaringmi?
Ishlamayapti Samsung Galaxy S6 ustida ishlamaydi.
MASLAHATLARNING KO'PROQ SO'ZLARIDA KO'PROQ QO'YILADI
Avval ishlamaydi, u yaxshi ishladi va men mods va to'qimalarni paketlardan foydalanishim mumkin edi, lekin hozir menga ruxsat bermaydi. Iltimos, tuzatib qo'ying, to'qimalarning ishi paketlarni emas, balki ishlaydi. Xavfsiz rejimni o'chirib qo'ysam, unda qulab tushadi.
Lg Vorteks Sevgilining ochilish marosimi, afsus. Qayta tiklashni xohlaysizmi.
Asus memo pad Birinchi navbatda gud.now ochish emas, balki, bir o'yin uchun bosing, shuncha yarmiga qadar yuklaydi va ular siqilgan. Men kutib turdim va kutdim, lekin uning o'rniga ko'chirish emas, balki place.pls buni tuzatish. Men uni 5 yulduz deb hisoblayman ...
ANNOYING Men Keniyada va paramni unutdim, afsuski, parol olish bu erda qo'llab-quvvatlanmaydi .... buni tuzating
App kabi juda katta ... Shukr qilmang
Sony bilan ishlamang Sony z3 bilan ishlamaydi
Yaxshi o'yin, men bu o'yinni juda yoqtirmaguncha, ammo muammolarga duch keldim, xarakterga hujum qilmayman, qurol va hujum turlarini o'chirib tashlamoqchi bo'ldim, lekin hech narsa ishlamaydi
3 ta fotosuratni to'ldirgandan so'ng majburiy reklamalar yo'q Nope Nope Nope o'chirib tashlash daromadni reklamaga majburlamaydigan muqobilni topadi, mening telefonim pulsiz sigir emas
Nima uchun e'lonlarni reklamaning nima uchun to'xtamayotganligi asta-sekin. U o'yinni sekinlashtiradi va o'yindan hayratda qoldiradi va bezovta qiladi
Succhiabatteria Qisqa vaqt ichida akkumulyator batareyasini chiqarib yuboradi
Katta ... agar u har safar yo'qotishni istasa
Tangalarni ta'qib qilaman 13 milliondan ortiq pul bilan yotdim, ertasi kuni o'ynashga kirdim, faqat 5 milliondan ortiq tangaga tushdim, u sizning tanangizni o'g'irlaydi
Yaxshi podkast-ilovasi, ammo kashfiyot juda yaxshi emas va ular sizga qulaylik uchun veb-interfeysdan obunalarni boshqarish uchun bir necha marta to'lashni xohlashadi.
O'yinni yangilash kerak. O'yinni yoqtirar edim va hozirda g'alaba qozonadigan stolga ega bo'ldim va avtomashinada 6 ta o'yinchining 8tasini avtomatik ravishda o'chirib qo'ydi va siz 7ta o'yinchining 6 raqamiga o'ta olmaysiz.
O'chirishni davom ettirmoqda Meni tashqariga olib chiqdi va men toifalarimni olishga harakat qilsam, bu meni o'chiradi, chunki men sizni yangi yangilanishdan oldin sizni yaxshi ko'rganman.
Katta o'yin, lekin Nexus 10 uchun o'lchamlarni o'zgartirish kerak.
Men uni juda yaxshi ko'raman
Bull bok .... n ur server mbs vaqtini haqiqatdan ham isrof qilmoqda
Ishlamayapti. Yo'nalish sensori topilmadi.
Dastur boshlanishida so'rovlarni ko'rib chiqish Bu birinchi marta ishga tushirilayotganda 5 yulduzni ko'rib chiqishni talab qiladi. Ushbu xohish uchun 1 yulduz tekshiruvi. Shuningdek, ko'pgina to'liq ekranli reklamalar. Uzoq ro'yxat alfavit emas. Sanyo TV kanallari uchun o'rnatilgan bir kodni sinab ko'rdim. Mening modelim ustida ishlamadim.
O'yinda katta xatolik Agar siz birinchi marta o'ynashni o'ynayotganingizda va agar siz o'yinni yoki telefoningizni qayta ishga tushirsangiz ... bu sinov dasturlari sinovdan o'tkazilayotganda testlarni topa olmagan ikkinchi guruhning battingiga o'zgartiriladi .... pleaseeee fix bu
Fr-ga kirish yoki parolni qayta tiklash mumkin emas.
Sallys Sallon Suhbat Nima uchun to'liq o'yin uchun pul to'lashi kerak emas. Juda xafa bo'ldi. Men Sallyning Spa-ni sotib oldim
Yo'q, yo'q. 6-qo'shiq jahannamga kirishi mumkin
Buni tuzatingki, kim mening tvitni yoqtirganini ko'rmayapman, va kimdir meni qayta tiriltirgan bo'lsa-da, mening faoliyatim butunlay bo'sh. Bu pulli dastur uchun muammo bo'lmasligi kerak.
Ilovangizda nima noto'g'ri ekanligi aniq emas. Yangilanishi bilan u yuklamaydi. Ekranim muzlaydi. Shu kabi
Bu sharmandalik
Endi ishlamaydi. Lolipopda ishlamaydi. Har doim korporatsiya logotipi ko'rsatilgandan so'ng yopiladi. Keyin qora ekran va telefon stoliga qayting.
Albatta, dissappointed. Bu oxirgi yangilanishgacha qadar yaxshi o'yin sifatida ishlatilgan. Endi bepul 4 soatlik bonusni qabul qilmang. Nima bo'lmasin, agar tez-tez belgilanmagan bo'lsa, nima uchun tezda boshqalarning ko'pchiligini o'chirib tashlay olaman. Iltimos, rahmat
Yomon ilovalar Hozirda bolalarni olmang, ur vaqtini yo'qotasiz
OK-da zerikarli
yangi yangilanish Yangilikka oid yangiliklardan xabardor bo'lib, ushbu ilovada mening xabarlarimga kira olmaydi, hatto u menga kerak bo'lmagan messenjer OMGni yuklab olishimni so'rayapti
Lekin buni yaxshi ko'raman ... Bu hech qanday taraqqiyotni saqlamaydi. Har safar bir martadan boshlashim kerak. LG g3. Men faqat Google Play o'yinlariga kirib, u odatiy holatda yutuqlar haqida o'ylamayman.
Qoplamoqda va mening planshetim muzlaydi
Yopish davom etmoqda. Mening bolalarim bu ilovani sevadi, lekin har safar o'ynashda davom etaveradi.
Juda yaxshi emasman, o'yinlarni juda qiziqtirmasdan juda ko'p sevmadim ........
Bull 640 ta sikkamni oldi, hatto o'yinni o'ynatmadi ham, darv yoqdi
Haqiqatan, bu shunchaki haqiqiy emas. Sizning telefoningiz orqali lazerni chindan ham ko'rishingiz mumkin deb o'yladim, bu uning soxta sindirilmasligi
Buni qilmang, hech qanday javob bermayapti, hatto ur muammosini ham hal qila olmaydi.
O'chirish men oynay olmaydi, chunki pop-up FIX
Ko'ngil ochish uchun ko'proq savollar va ko'proq ishlarga ehtiyoj bor. U erda juda yaxshi viktorina o'yinlari bor, xafa. Savollarni tasniflashda yo`qotish, zerikarli, takroriy, etarli bo`lmagan o'zgarishlar ...... yo`q
Stok signalizatsiyasi Nima uchun faqat signalni signal uchun ovozni yaratib bo'lmaydi. Bu bilan ovozli signalizatsiya signallari mavjud emas. Bummer.
Men bir mp3 faylini yuklashga harakat qilaman, lekin u ishlamaydi va xato xabari ko'rsatiladi. Rasmlarni yuklash muammodir. Agar musiqa faylini boshqa papkadan boshqasiga ko'chirishga harakat qilsam, ilova quladi. Ushbu soxta app haqida hech narsa topolmayapman. Rahmat
Cheatslar men faqat 2 dollarni nayranglar bilan o'tkazdim va hech kimni qabul qilmadim ... odamlarni aldovlaridan aldash ishni qilish uchun hech qanday yo'l emas.
bu umuman ishlamadi
Juda katta ... 322mb Bu dastur ayniqsa mos keladigan murakkab ob'ektlar va fayllar bilan boshqa o'yinlarga nisbatan kulgili darajada katta. Aslida Doniyor Tiger ilovalarining hammasi juda katta ...
Dahshatli
Ushbu yangilash so'ng no. Bu o'yinni o'ynashdan juda xursandman, lekin so'nggi ikki yangilikdan so'ng bu qulab tushdi va u nishonlanmaydi, chunki u yo'qoladi. Qurollarni yuklab oling, agar 12 hafta ichida hech narsa sodir bo'lmasa, uni o'chirib tashlayman. Bu qiziqarli edi.
Galaxy s5 bilan yaxshi narsa emas, men cromecast bilan bog'langan bo'lsam ham, mening Wi-Fi ma'lumotimni keltirib chiqarmang. Galaxy s5 egalari uchun pul beli
Ishlamaydi, men ochganimdan so'ng. U ekranlar orasida qayta-qayta aylandi.
Zerikkani uchun bu o'yindan nafratlanaman, mening kuzenim uch yoshda va agar siz to'liq versiyasini istasangiz, biz uni to'lashimiz kerak.
Men uchun emas, men bepul ishni bajaradigan boshqa APSlarni topdim.
O'yin, Omaha o'yinida ikki juftni mag'lub etganini tan olmaydi. Meni bir necha marta aldagan.
Agar sizga yoqadigan bo'lsa, u dahshatli bo'ladi va agar siz uni yoqtirmoqchi bo'lsangiz, uni yoqtirasiz, lekin undan nafratlanaman. Uni hozir o'chirish.
Yaxshi o'yin, ammo Google play-ning hech qanday kirish va Facebook-ga kirishni ishga tushirmang, buni tuzating va 5 yulduz bo'ladi. S5 foydalanuvchisi
O'g'lim uchun 80 dan ortiq avtoulovga ega bo'lgan 80 dan ortiq mashinam bor edi, endi mening ismim va parolimni qo'yganimda hech qanday aloqa qilolmaysan. O'g'lim bu o'yinni yaxshi ko'radi va RACECARS yo'qolib ketganligi uchun dahshatga tushadi.
Bu juda oson, bu bu chaqaloqlar uchun juda oson, u bu kabi narsalarni o'ynaydigan soxta o'yin
5 harfni kiritganingizdan so'ng ismingizni kiriting.
Multiplayer Multiplayer ishlamayapti. Har qanday mahalliy serverga qo'shilishga harakat qilsam, uning nomi noto'g'ri. Plz tuzatish va men 5 yulduzni baholayman
Hech narsa ishlamaydi
Bu standart o'yin emas. Bu nafaqat kambag'al grafikalar, balki zaif maqsadlarga ham ega. Buni o'chirib tashlayman. Guy boshqa o'yinni sinab ko'radi, bu 8balls havuzi juda yaxshi.
Bu men uchun to'lg'oq, lekin har doim muzlashadi
Ushbu o'yinni hech qachon yuklab oling
Hozirgi kunga qadar emas, balki kunduzgi yo'nalishdagi faqat 4ta tezkor kamerani o'chirib tashlash
Ishlamaydi Google xaritalarida navigatsiyani ochish uchun foydalanilgan, ammo endi u faqat o'yin do'konidagi boshqa ilovaga havola.
Mening oyat-larimni o'g'irlash Tasodifiy odam bilan onlayn o'ynab, u muzlab qoladi va bitta chiqish yo'li uyga bosib, men orqaga qaytaman va mening belgilarim kamroq edi. 3 marta takrorlangan va u xuddi tasodifiy shaxs.
jungle maymun saga Tezda bu o'yinni o'yinga tushirish juda sekin bo'lsin
Agar juda ko'p o'lishni istasangiz, bu o'yin siz uchun. G'alaba yo'q. Siz faqat harakat qilib ko'ring va biror narsa sotib olish uchun etarli ball bo'lganingizdan so'ng, qayta urinib ko'ring. Keyin sinab ko'ring va biroz ko'proq harakat qilib ko'ring. Doimo takrorlang.
ITunes versiyasi 12.2.0.145 bilan ishlamaydi
NIMA UChINChI BILAN HAM BO'LADI? Men uni juda yaxshi qilaman, lekin men qilayotgan ishlarning barchasi uning saxiy eri bilan raqsga tushishidir
Etti tashqariga chiqadi Etti kishi boshqa rollni chiqaradi. Men hatto shubhalanmayman. Men og'ir pul ishlayapman, bir marta choping, ikkinchi marta yaxshi roll, YANGI Hech qachon muvaffaqiyatsiz. Men bu o'yinda boshqa har qanday raqamdan ko'ra ko'proq o'yin namoyish etdim. BU FIKLASh
Dondurur 85.2 gacha muzlatiladi va Galaxy S4'ni yuklab olishimga imkon bermaydi
ishlamaydi, men telefonimda gulni tinglashdan juda xursand bo'ldim, lekin hech qachon 15 sekunddan oshmasdi. iltimos, tuzatib qo'ying
Lollipopda ishlamasligimiz uchun hech qanday yangilanish yo'q. 3 yr eski baxtsiz. Sichqonchani ko'proq kutmoqdamiz.
Menga meng dinosani yaxshi ko'raman, lekin men o'sha dinozlarni olishni davom ettiraman. Faqat yangi dinozorlar qo'shing, bu o'yin bo'yicha xuddi shu dinozorlar bilan qildim, buning uchun i pullarni yig'ib oldim
O'yin bema'nilikdir. Xudoga shukurki, faqatgina .99
Kiddie
yuklanmaydi Bizning internet aloqamiz tez. Mening telefonimdagi barcha boshqa ilovalar, Twitterdan tashqari, internetga muhtojdir. Men telefonimni qayta ishga tushirdim, hatto uni olib tashladim va dasturni qayta o'rnatdim, lekin hech qanday foyda yo'q edi. Iltimos, buni hal qiling.
O'yinni to'xtatib turadi. Uni boshlangandan so'ng bt-sekin boshlanadi. Avtotransportdan avtomatik ravishda chiqib ketadi. Men moto g dan foydalanaman .... pls fix
Juda ham mukammal Komple va ishlatish uchun qulay. Faqatgina asosiy Runtastic ilovasi bilan mos emasligi. Shunday qilib, siz bu erda saqlanadigan narsalar bilan sinxronlanmaysiz. Qabul qilinishi mumkin emas.
Qiziqarli, lekin qisqartirilgan va tahrir qilishga muhtoj Boshqalar boshqalar singari, ayrim kino nomlari noto'g'ri yozilgan bo'lib, bu taraqqiyotning deyarli imkoni yo'q. Bundan tashqari, oxirgi darajani to'ldirganda sizni bosh ekranga qaytaradi. Buni yaxshiroq qilish mumkin.
NO ADDS Bullshit. Men ushbu dastur uchun pul to'layman va endi qo'shimchalar mavjud.
Belgiyada foydalanish mumkin emas Bir pub sahifasida salomlashganimdan ko'ra, Belgiyada hech narsani kuzatish imkonsizdir.
Uni yomon ko'rganimdan nafratlanardim, shuning uchun uni yuklab olaman, keyin men uni o'ynashni yoqtiraman
Yuklab olingan o'yin o'ynashga ruxsat beradi, lekin oq ekranga o'tadi va to'liq versiya sotib oldim. Iltimos, yordam bering
Foydali, lekin juda bezovta qiladigan dasturiy ta'minot ishlaydi, lekin men asosiy menyuga boradigan har bir vaqtni baholashni so'raydi. Shunday qilib, men uni baholashni so'rab turishni umid qilaman.
IT STUPID Sizning barchasi push tugmachalari ko'p marta bajariladi. Ammo men 5star stavkasini o'ynashingiz mumkin bo'lgan qismni beraman.
Hech qanday rasm yo'q, faqat ovoz yo'q, faqatgina ovozni eshitib ko'ringlar, o'g'lim bu o'yinni yoqtirmasdanoq bu o'yinni yoqtirardi
Android TV bilan mos keladigan o'yin ko'rsatmalari, lekin u emas. O'yin pad uchun hech qanday yordam yo'q. Buning uchun sichqonchani olish kerak, shundan so'ng siz omaddan qutulasiz.
Nop, men uni yoqtirmasligini aytmayman, aslida menman, lekin bu mening fikrim emas, deb o'ylamayman
Nega jahannam bor? Shuning uchun men mavsumga o'tishim kerak va men telefonimni yangilab, uning 2-qismining hali tashqariga chiqmaganligini va uni tuzatishga majbur bo'lgan yolg'onchi ekanligini aytdim.
Yordam Nima uchun galaktikada 3 ochilmaydi.
Qayta tiklanadi. Keyingi bosqichga o'tayotganda ilova qayta ishga tushiriladi. Bu barqaror emas.
Juda mash'al, 30 sekunddan ko'proq vaqt davomida o'ynay olmadim.
Apple Ver-dan yaxshiroq nusxa ko'chirish va manzilni gmaps-ga joylashtirish mumkin
Ushbu o'yin sizning ishingizni saqlab qolishi uchun juda ko'p narsalarni qurganimdan va tejamaganligingizdan mahrum
Yomon Ham ishlamaydi
Ushbu ilova dasturni yashirish uchun aytayotgan barcha narsalarni to'g'onni qilmaydi
MEN MONEY BK BILAN MEN UCHUN MEN UCHUN
Boshqa xonaning qulfni ochguncha nima uchun kutish kerak? Ayniqsa, agar u faqat o'yinni olgan bo'lsa, ahmoqona.
Nima uchun men profilni pix'i ko'ra olmayapman va men ham istagan suhbat xonasini qidira olmayapman, mening ovozim samsung note 3, plss help me
5-darajadagi bir qism siz olov qismini urolmaysiz
LG Flex yaxshi o'yin ... lekin u har doim darajasini qayta tiklash kerak. Qaysi ma'nosi yo'q. Ushbu o'yin yangilanishi kerak. Bc bu erda ko'proq darajalar bo'lgan. Juda achinarli. Ahamiyatli.
Glitchy va kompyuterning eng yaxshi muammolaridan birini qilmagani uchun, buzilish davom etmoqda
Juda yomon. Aziz avlodlar bu o'yinni yuklab olmaydilar, afsuski, bu yopiq. faqat 1 yengil o'ynab, keyin avtomatik ravishda yopiladi
QO'ShIMChA YO'Q YO'Q BERADIGAN KO'P MUVOFIQ HAQIDA PANDORA uchun har qanday boshqa daraja yoki shunga o'xshash reklama paydo bo'ladi. Men uni yopolmayman va o'yinni davom ettirishimga yo'l qo'ymaydi. Ilovani yopish va davom etish uchun qayta ochishim kerak. Dahshatli zerikarli.
U ishlamayapti, ahmoq o'yin mo'sin ...
Yomon dastur Siz ushbu ilovani bepul deb hisoblaysiz, lekin bu dasturni ochganingizda haqiqatdan ham emas, siz saroy pet.booooo yomon dasturini sotib olmaguningizcha o'ynashingiz mumkin emas.
Sucks All I want to do is Zelda musiqasidan afsonaviy o'yin, lekin barmoqdan ko'ra ko'proq rafting shovqin qiladi
Men uni qaytarib berishni xohlaymanmi? O'yin o'ynash dahshatli va diqqat nima chizish mumkin emas. Agar siz ko'proq imkoniyatlarga ega bo'lgan o'yinni xohlasangiz scribblenautsni oling
Jonli radio ishlamaydi. Uni ESPN radio dasturida topdim.
Har 30 daqiqada xato yuz berdi
Rovio mobil o'yinlar EA Lazy, ochko'z, buggy
Men sizni sevmasligimdan nafratlanaman, O'YIN O'TISHNI O'YINNING O'ChIRADI, O'YINLIQ O'YIN O'YINDAN BIR KOMPYUTERDA OYNATIB BERILADI va men SABABLIKNI SABABLAShTIRSIMNI TABLETDA TUG'DAYDI VA BIRLASHDAGI BIRLIKLIKDA, lekin keyin QAYTIB KELIB ChIQDI
Yaxshi rasmlar yomon dastur "Keyingi sahifa" tugmachasini bosganimda, o'q harakatlanardi va o'rniga, reklamani bosing. Dont aqlli reklamalar, lekin "keyingi sahifada" tugmachasini bosib borish jirkanchdir.
YOKI 1 YOKI YOKI
O'yinni o'ynash uchun pul to'layman, shuning uchun men o'yinni o'ynashga ruxsat bermaydi, shuning uchun men ushbu belgini bosishim bilanoq bo'sh qoladi
Sukunat, men to'rtta ishni boshlayman, chunki beshta savolga javob berdim va ekran butunlay qora edi
BILAN EMAS Avvalgi brauzerga barmog'imni bosganimda, avval barmoq izini tekshirib ko'rganman va kimdir buni qilsa, u ACCESS DENIED deb o'ylaydi, ammo barmoq izlarini skanerladim va ularning barchasini rad eta olmaysiz.
M nuqtalari m nuqtalari qaerga borgan
Nima uchun jet va mototsiklni erkin ishlata olmayapman, faqatgina missiya Plsni tuzatishi mumkin
Qanday qilib aynan shu pulni ishlatishni nazarda tutayapsiz? U aytadiki, u bilan kontentning qulfini ochish kerak, lekin bu ilovada qanday qilib bajarish kerakligi haqida ko'rsatma yo'q.
Qo'rqinchli Ekranni aylantira olmadi, tegib boshqarish vositalari odatdagidek dahshatli. Kvadrat Enix bu o'yinlarni ds yoki vita-da joylashtirishini, yaxshiroq nazorat qilishni va ekranni qo'yishini xohlayman.
Menimcha, bu o'yin juda muhim
Qanchadan-qancha o'yin to'liq vaqtda o'tkaziladi
Juda sekin
Sony Z3 Nimaga tugmachalarni qulflash mumkin bo'lmasin, nima uchun bezovta qilaman Har 2 daqiqada farzandim o'yinni 17 oydan so'ng chiqadi va har qanday sozlamani to'ldiradi. To'g'ri qiling, men 5 yulduzni beraman.
Tovar narxi ikki yoki undan ko'p, boshqa saytlar
Uni yomon ko'radigan har bir narsa, men hech qachon hech narsa boshlamaslik uchun joyga bosishim kerak. Bunday dahshatli o'yinga o'xshardi, ammo u faqat axlat
Men qaerda turmush o'rtog'imni topaman 5-darajali Men turmush o'rtog'imning qaerdaligini qiziqtirganim yo'q
Tasdiqlash kodini olmadim
Ovozli videotasvirlarni taqqoslash Boshqa barcha "Telltale" o'yinlari singari, audio va video koptokni o'yinni yoqimsiz va ijroga yaroqsiz holga keltirganligi sababli.
Ushbu dasturdan nafratlanaman Pulingizni bu axlat qutisiga sarf qilmang. Bu kulgili, lekin labda sinxronlash yopiq, u pastga tushadi va u deyarli ishlamaydi
Haqiqatan ham, nazorat pedi juda aqldan ozgan, lekin men o'zimning belgi pastga tushadi, shuningdek, faqat bitta jang arenasi, 1 dojo. Do'do faqat Lloyd tomonidan o'ynashi mumkin.
yangi bbm ochib bera olmaydi, mening oxirgi bbm xatolik bo'ldi, do'stimdan msg ocholmadim.and keyin bbm n-ni qayta yukladim.and endi endi ocholmayapman ... telefonim aqldan yoki bbm aqldan ozgan .....
Qabul qilmang, bu dasturni olmaysiz, hatto menyudagi asboblar paneli bo'lmasdan o'yin darajasini o'ynay olmasligingiz dahshatli, shuning uchun uni tuzatmaguncha men buni olmaysiz
Ko'pchilik glitches. Qaytaringni xohlaysizmi. Bunday afsus, chunki mening bolalarim chiroyli bo'lib ishladilar.
Aqldan ozib qoladi va bu ahmoq dastur bilan telefoningizni sekinlashtiradi. Nima bo'lishidan qat'iy nazar, ushbu o'yinni yuklab oling
Ishchi o'yin ochilmaydi ... Men hatto uni o'ynashga harakat qilsam, kuchimni yopib qo'yaman ... kutilmagan xatolik yuz berdi ... Men ... Bu o'yinni yoki pulimni qaytarishni xohlayman
Yaxshi emas
lol 2 nafar kambag'al shouga keladi.
Surat tomosha kilinadigan fotosuratlarni tomosha qilishda yaxshilanish kerak. Parol bilan ko'rish mumkin emas. Fotosuratlar ko'rib chiqilayotganda rasmlar fotosuratlar bilan yuklab olinishi kerak.
Boringest o'yinni hech qachon hech narsa qilolmaysizlar. Super duper zerikarli har 2 daqiqadan so'ng o'chirilmaydi
BS Bu qiziqarli, lekin u hech qanday sabablarga ko'ra bayroq olish va hamkorlik javob ololmaysizlar .. Men uni faqat o'chirib tashladim
Yaxshi dastur emas, bu ilova do'konini ko'chirib olmoqchi bo'lmaydigan ushbu dastur tezroq bo'lishi kerak va SUPER SLOW emas, balki 20-daqiqaga qadar fullservice internetni yuklashni talab qilmaydi.
Men hamma narsalarni yuklab olsam, keyin o'rnatish uchun ketadi, keyin xato bo'ladi va men qayta boshlashim kerak va 6 marta qayta boshladim ..... shartnoma nimani anglatadi? Endi uni tuzatib 905 xatolik yuz berdi
O'rtacha Juda qiyin sharoitda bu juda oson. A.I. juda yomon o'yinchilar, ular bolaga qarshi o'ynash kabi. Oyni 4 marta ketma-ket urganman.
Bakwass
facepalm Bu Mini Pianino O'yin emas. Smule'dan farqli o'laroq, har qanday joyga teging, har qanday joyga teging va qo'shiqni ijro eting, bu odamlarga pianino qanday ishlashi kerakligini aytmaydi.
Yaxshi yaxshi
Ilova testerasi qanday qilib mix musiqani qilish kerak. Ushbu ilovani yuklab olish uchun bu katta ish emas.
Juda tez-tez raqibingiz g'alaba qozonadi. Etarlicha aniq emas.
Ayniqsa, kechikishlarsiz oddiy zindonni to'ldira olmaganingizda, bu o'yin sizni bexosdan kechiktirmasdan etarlicha qiyinlashtiradi. Menda yaxshi WiFi va ram bor va shu bilan birga men glitches va boshqalar
Toto daraxt uyi Ushbu o'yin juda shirin
Bir ilova uchun yaxshi, lekin hozir men qatlamli tasvirlarni topolmayman. Bir vaqtning o'zida bir nechta galereya tasvirini yuklay olaman va ularni qatlamlay olishim uchun foydalanilganman, endi men bu APP uchun to'lanadigan asosiy sababni qila olmayman. Iltimos, tuzatish.
Jahannamni ochishga harakat qilsam, nima uchun u ochilmayapti
O'yin o'ynashni xohlamadim, faqatgina ushbu o'yinni bir marta o'ynashga muvaffaq bo'ldim, shundan keyingina sarlavha ekranidan keyin telefonimning uy ekraniga qaytib boraman, bu pulni yo'qotish.
Zavodni asl holatini tiklash kerak edi. Har bir narsani yo'qotdi. Tangalar muvaffaqiyatli bo'ldi
Nvidia Shild TV-da, temir manzaralari va tezkor voqealar vaqtida ekranni qora rangga aylantirgan xatolik sababli namoyish etilmaydi. Iltimos, tuzatish.
Aftidan, ahmoq
Mening tabimda ishlamang
Eh, men buni juda ko'p ko'raman, ular buni yanada aniqroq qilishlari kerak
Eslatma 3-ilovada saqlanmaydi yoki almasha olmaydi. Buni to'g'ri ishlab chiqmaguncha saqlang.
Disfunctional Muvaffaqiyatsiz kamida 80 ta urinishlarsiz ob'ektlarni olishimga yo'l qo'ymaydi. Belgining o'rnini almashtirishga qaratilgan. Dahshatli boshqarish tartibi to'langan
Yaxshi bo'lishi mumkin O'yinchilarni va jihozlarni turli ballparklarda urish uchun to'lash kerakligini eslatib turish qiyin.
Taraqqiyotni yaxshi ko'raman ... Lekin Nexus 6-da suratlarni yoqtira olmadi.
Dahshatli Jadvallar noto'g'ri.
Yangilash zarurati 5.1.1-da ishlamaydi
Barmoq izi himoyasi Mening telefonimda endi ko'rinmaydi, men uni sevaman
Bu kuniga deyarli 56 marta ko'riladigan ilova, lekin so'nggi yangilanish yangiliklarni almashtirish imkoniyatini cheklaydi. Har safar men xabarni o'qish uchun oldinga va orqaga ketishim kerak ... Bundan tashqari, boshqa ilovalar kabi shrift o'lchami ham yo'q.
Ko'ngilochishdan ko'ra asabiylasha oladigan animatsiya Animatsiya xarakterga ega, xarakterni sozlash dahshatli, Chromecast quladi va iplik doimiy bankrotdir. HECh QAChON XALQ YO'Q ... BU OYNA Pulni sarflamang.
O'yin nogironlar NIMA men qoldirgan joydan davom etolmaysizmi? Men 1-darajadan boshlashim kerak bo'lgan haqiqatan ham o'ynashni xohlayman kulgili. Iltimos, ushbu muammoni hal qiling.
Okay oson uchib ketish uchun juda qulay, erga tushish qiyin. 1 yildan so'ng olib tashlashdan so'ng, yaxshilanish bo'lishi mumkin, deb o'ylayman, ammo hali yaxshilanish yo'q. Hodisa haqida hech qanday yordam yo'q, hali ham oson olib tashlash va yomon yomon joy
uni yuklab olish vaqtini sarflash oddiygina
UNABLE dunyoda mavjud bo'lgan eng yomon dasturni nolga berishini so'raydi. Mening pulimni va hatto bir tiyinga ham to'plagan. Uni yuklab olishni qat'iy tavsiya qilaman.
O'yin-kulgidan boshlanadigan, keyinchalik kira olmayotgan, juda zerikarli O'quv qo'llanmasi orqali qiziqarli bo'lgan, ammo hisobni yaratgan va elektron pochta manzilimni tasdiqlaganidan so'ng o'yin qaytadan boshlanmaydi, faqat hisob qaydnomasini yaratadi. 1 yulduz va o'chirildi.
Vaqt ma'lumotlari yo'qotmang. Umuman aprelda ahmoq
Ishlamaydi
Faqat vaqtni yo'qotish Avval u bu gapirishdan ko'ra yaxshiroq deb o'ylaydi 1, lekin u qachon o'ynaydi u men 34 mb bo'sh vaqtingizni tushinishini tushunadi
Ugh Har safar men bir jumboqni boshlaganimda, dastur yopiladi va men juda ko'p muammolarni chinakam lazzatlashni boshlashim kerak.
QAYD QO'YIShIM QILMAYDI
Yangilashni to'xtatib turish Yaqinda, uni uzoq vaqtdan keyin ishlatishdan so'ng yangilamaydi.
Bir necha daqiqadan so'ng to'langandan keyin xatolik yuz berdi. Iltimos, bu xatoni tuzatish Marmelat v6.0.6 323198 marta bekor qilingan inglizniz qoldiqsiz O'z ratingimni o'zgartiraman
Ajablanarlisi, o'yin yangilashdan beri mening guildimga kira olmaydi. Nima uchun narsalarni tuzatish kerak?
Ishlamayapman, men bu o'yinni sotib oldim va hatto o'ynash uchun dasturni ochishga ruxsat berolmayapman, bu nima bo'ldi 3
U o'ynamaydi, o'ynaydi ... o'yinga kirib, futbolchini kiritadi, u erda hech narsa yo'q
Ishni to'xtatdim Qizim bu o'yinni sevadi, lekin u ishni to'xtatdi. U aqldan musiqa, hayvonlarni, tovushlarni va suratlarni sevardi. Men bir necha marta o'chirib tashlangan va qayta o'rnatganman, lekin u hali ishlamaydi. Iltimos, asapni tuzating
Yaxshi edi ... ochilmaydi. Da'voni buzadi. Qadamlarni saqlab bo'lmaydi. Asus zenwatch, eslatma 3 bilan.
Yasemin shar'yni yopib turing Stivlarni ahmoqona deb ayting, sizning aqldan ozorli qiz sizni bu qiz g'azablantiradi va bu o'yindan nafratlanaman Yo'q, yomon nafratlanaman
Yomon Bu o'yin juda yomon. Plz bu ilovani o'rnatmaydi. Ko'p reklamalar mavjud va u bizni baholashga majbur qiladi.
Ko'plab takroriy nusxalar
Qanday qilib bu kooperatsiya bu ikkita ekranli variantga ega, ammo men ko'proq kutgan edim. Umid qilamanki, siz partiyani yaratishga ruxsat berdingiz va 4 nafar futbolchini taklif qilishingiz mumkin edi. Siz bilan Halfbrick Studios, albatta, xafa bo'ldi. Shuningdek, menga qaytarib berishga ruxsat bermaydi.
Ushbu o'yin yangilashdan oldin ajoyib edi. Men doimo o'ynardim. 4 soatlik oraliq xabarnomalari doimo ishlamaydi. bonus chipslari endi ortmaydi. Men o'chirib tashlayapman
Barcha xatolar qayd etilmadi, men foydalanmagan mtg shishasi bor edi va u yo'qoladi
Qaytarish O'yinni olib keldi, lekin men ochganimda darhol tushdi. Men nexus 7 dan foydalanmoqdaman va pulni qaytarib olishni xohlayman
Soooo zerikarli O'yinni yoqtirish uchun ko'proq harakat qilish kerak. Menga yoqadi, lekin men zerikaman
Fake To'liq soxta, men ularni nazorat qildim
DONT GET Birinchi ishdan so'ng ekranda hech qanday to'siq yo'q va maymun Men yo'lda hech narsa bo'lmaganida, darhol chiqadi va men temir yo'l bo'ylab tushdim
Buning uchun to'lanadigan pul GLITCH uchun Lite versiyasi bor edi va u skip va muzlatib, shuning uchun umid qilamanki glitch emas, balki hali ham 2 dollar to'langan. Shunga qaramay yangi Android 4.4 telefonini tuzating.
20 nafar foydalanuvchi uchun yaxshilik yo'q Telefonimdagi noaniq rejimdan foydasiz joy yo'q. Loyqa rejimni ishlab chiqish
Yangilash juda katta bo'ldi, men o'yinni yaxshi ko'raman, lekin o'yinni to'xtatishga to'g'ri kelishi mumkin, chunki u yangilashdan keyin ekranga to'g'ri kelmaydi. Iltimos, tuzat
Fail Faqat boshqa ishlamaydi.
Bu mening telefonim. Ishlamaslik kerak. Farzandlarim bunga qodir emas. Mening galaktika tabimda ishlash
Juda yaxshi o'yin Bu yaxshi
CodeCodes Do'stlaringizni qo'shish uchun kod yoki kodni qaerdan olasiz? Bir necha turdagi ko'rsatmalar mavjud, sizni tushunmaydigan ba'zi narsalarni aytib berishim kerakmi?
Buni nafratlaning, chunki u birinchi bosqichda har doim ....... o'chiriladi
Aftidan, aqldan ozganing va barchangiz harakatlanyapsiz Agar hech narsa qilolmaysan, qila oladigan narsalar uning muzeyida hech qanday qiziqish yo'q
Dahshatli dahshatli, menda ekranda juda kichik, o'rganuvchi hech narsa demaydi. Tekshiruvlar so'riladi.
Suraj joshi Ushbu ilova juda nozik bo'lgan dastur to'g'ri ishlamayapti. Ilova barcha muammolarni ko'rsatmaydi, keyinchalik xarid qilishni davom ettiring
Hudl2 ustida qora ekran hali yangilanmaydi. Yomon ko'rsat. Xalqlarga pul yo'qotish. Qancha bo'lishidan qat'iy nazar.
Londonni tanlaganimda tasodifiy shaharni tanlab qoladi Iltimos, ushbu muammoni hal qiling.
Haqiqatdan ham, men haqiqatan ham ajoyib dunyo yaratdim. Chap tarafdagi daqiqa. EVERYTHING.GONE-ga qaytdingiz. iltimos, o'yinni saqlab qolamiz yoki barcha ishlarni behuda o'tkazing
Buggy mitti Men mag'lubiyatga uchragan erni 10 lvl-ni tugatolmayman, chunki men kamonchilarni spam qilsam, hatto o'yin variantlari grafikalari ham past va shaffof emas
Hamma narsa mening rokim bilan ishlamagan. Ushbu ilovani birinchi marta yuklab olayotganda, filmni rokim orqali tomosha qilishim mumkin edi. Hozir men ko'rib turgan narsalarimning fotosuratlari. Qayta birgalikda foydalana olishlari uchun iltimos, menga xabar bering.
Barcha mijozlarimni yo'qotishdan oldin uni tuzatib qo'ying, men o'yinni yaxshi ko'raman, lekin asosiy muammo o'yin vaqtida avtomatik ravishda qayta boshlanadi.
Yangilash Yangi yangilash - axlat
Ulanmagan 38400 bud odbii Bluetooth bilan ishlamaydi
U deyarli bir yil davomida o'ynaganimdan so'ng, uni sharaflab, profilimni olib qo'ydi, bu meni qaytarib olishga ruxsat bermaydi va menda ahmoq Facebook-ning hisobini ishlatadi
To'liq axlat. Ushbu ilova juda chalg'ituvchi. Bu xiralikdan yaxshi xabardor bo'ling
Laggy Xristian IOSda bu o'yinni iPad 2-dan foydalanib hech qanday muammo yo'q. Bu erda Galaxy s6 bilan o'ynayman, lekin juda laggy. Iltimos, rahmat.
O'yin o'ynashga qiziqaman, lekin birinchi turni yuborganimdan so'ng, men ikkinchi bosqichga tusha olmayman. Ushbu download ko'rsatuvi, lekin men uni ochiq qoldirganim uchun aytaman. O'rnatishni qayta tiklashga umid qilaman.
Ogohlantirish yangilashni yangilamang o'yinni dahshatli qiladi. Men o'yinni juda yaxshi ko'rardim va uni 5 yulduzga berdim, lekin imkoni boricha 0 bo'lsa kerak. O'yin uchun variantlar mavjudligi uchun o'yinni qiyin yoki osonroq qilishni xohlaysizmi, yo'qmi
Dahshatli dahshatli yangilanish Bir necha kun oldin bu 5 yulduzli tadqiq bo'lardi, endi men uni o'chirib tashlayman. Endi mening vaqtimga munosib emas. Buni o'ynab o'ynash uchun vaqt sarflash uchun foydalanilgan, hozirda men bitta rejimda yakka tartibda tura olmayman. Dasturni buzishda katta ish
Bilmayman, iltimos, tuzatib ololmayman Men ilovani chertganimda, ekranim qora bo'lib ketadi va o'yinda davom etmaydi PUL
Qizig'i shundaki, 2 hafta oldin qizim uchun yillar mobaynida pul 29,99 dollarni to'ldirdi, endi u endi vip emas. U 9 ​​yoshda va juda xafa .. mijozning qo'llab-quvvatlash ma'lumoti qaerda, bu men hozir bu rektifikatsiya istayman.
Yomg'irning nol foizlik ehtimoli borligini aytdi
Virusli tarkibga ega bo'lish uchun zavodni qayta tiklash kerak edi ........
O'RNATNI O'RNATISH Ushbu o'yin sizga 2 yoki 3 darajalar beradi va o'ynashni davom ettirmoqchi bo'lsangiz, ko'proq narsani sotib olishingizni talab qiladi.
Bugs Dastlab u yaxshi ishladi, lekin keyinchalik hech narsa ko'rinmadi ... Ekran faqat bo'sh edi
uning o'ynashi qiyin. Batsmen har doim chiqib ketadi. Agar siz chap tomonda batsmenlarga ega bo'lsangiz, bitta to'pni o'ynata olmaysiz.
U MENGA MUVOFIQ YO'NALISh UChRASh UChUN MUAMMOQDA Endi u erda yangilangan matn to'qimalar paketini yuklab bo'lmaydi
Xato o'yinlari o'rnatish xonalarini moslashtiradi
Muvaffaqiyatli emas, muntazam ravishda o'ynaldi, endi litsenziya sahifasini ochadi va zudlik bilan yopiladi.
Ilova juda ko'p o'chadi va yuklanish uchun juda ko'p vaqt ketadi
Tarmoq xatosi ishlashga loyiq, keyin xato, qulab tushgan, tarmoq yo'q.
Men 99 yoshimni istayman. Bu oddiy va sodda ishlamaydi.
Haqiqiy o'yin kabi boshlandi. Qancha ko'p o'ynaysiz, sizning skoring ham yomon. Juda kamdan-kam hollarda siz yahzeni yoki 300dan yuqori ball olishingiz mumkin. O'yinchilar har safar bir marta g'alaba qozonishi kerak. Hozir uni yo'q qilmoqdaman
Nima uchun bu o'yinlar ishlamadi, plz bularni tuzatadi
Men hayotimda o'tkazgan eng yomon 20 ta minuet Bu men uchun bu o'yindan nafratlanadigan va ba'zilarini "bolalar" deb nomlayotgan birodarga nima uchun yopishmasin
Katta o'yin qachon ishlayotgani ajoyib. U doimiy ravishda o'z o'zini qayta tiklashni davom ettiradi va bu, albatta, asab solishi ham mumkin. Men keyingi yangilanishda sobit bo'lishiga umid qilaman
2 yil tugatish va hozir uning buzilganligi Biz nihoyat to'langan pulni olamiz, lekin endi biz o'ynay olmaymiz, chunki u 2-darajadan keyin qulaydi. Disneyga boshqa loyihani vidolashgani uchun rahmat.
Devlar atrof-muhit tartibini majburiy holga keltirgunga qadar atrof-muhitga 1 yulduzga tanlov ber. Men xohlagan ekanman, sovuq tomosha qiladigan soatingni ushlab turay. Boshqalar buni qiladilar. Facer va Watchmaker nomi 2. Men qisqaroq batareya muddati bilan yashay olaman.
Bu cho'loqdir Google hisobimdagi ikkitam mening bulut faylimga ega bo'ladi, agar men ularni almashtirsam nima bo'lishidan qat'i nazar, ikkala Google hisobida pls javob beradigan bo'lsa, ikkalasi ham o'chirib tashlanadi
Jackpot Party Casino Siz bir tovushsiz emassiz Agar sizda o'ynab o'ynaganingiz yoqilg'i borligini iddao qilsangiz, pulingizni olasiz.
Hech narsa yaxshi emas.
Ko'ngil ochish porti Faqat onlayn, yomon qo'llab-quvvatlash, ekranni qayta o'lchash uchun foydalaniladigan tovushli filtrlash, ranglar yuviladi va har os yangilanishlari bilan buziladi. O'yin klassikasiga befarq munosabat.
Bu jumboqlarni sotib olish uchun juda ko'p mablag 'sarflaganim uchun. Ilovani muzlatib qo'yish sababli o'chirish va qayta o'rnatishim kerak edi. Endi sotib olgan barcha jumboqlar yo'qoldi. Agar bu o'zgarib qolsa, mamnuniyat bilan qaytadan quvonaman.
Pathetic Useless app ... sekin .... Har doim xatolar beradi
Yaxshi ko'rinadi, hech narsani yoqtirmaydi Menga hech qanday fotosuratlarni yoqtirishga yo'l qo'yilmaydi, faqatgina dispetcherlar bezovta qiluvchi ommaviy axborot vositalariga yoqmasligi mumkin. To'liq versiyani sotib olishning hojati yo'q, bepul bo'lgan narsa yaxshi bo'lardi.
Zerikarli Agar reklama bo'lishi kerak bo'lsa, u holda yaxshi, lekin nima uchun ular doimo porlashi kerak. Bu o'zgarmas bo'lsa, albatta o'chiriladi.
Okay Agar siz hujum qilish uchun bosishingiz kerak bo'lgan tugmalari bo'lsa va joystickni ko'chirishga to'g'ri kelsa yaxshi bo'lardi
ohno malika qayg'u ichida
Juda yaxshi o'yin. Uning darajasi juda tüfdür
U juda yaxshi emas, balki Wee, whear, piyola, ichidan o'tib ketadi ... Ko'p eshak teshik o'yinni
DONT JUMLADAN MTH XOLLY NJ NWS o'ynamaydi
Ishlay olmaydi
Yaxshi o'yin, ammo ... zulmatni qayta tiklash yaxshi o'yin. Biroq, siz doimiy ravishda sizni oltin a'zo sifatida qo'shishga harakat qilyapsiz. Agar to'lovni to'lamaguningizcha ko'proq cheklov ko'rinsin ...
Men navigatsiyadan foydalanolmayman
Mening ilovamni sekinlashtirmoq uchun meni to'xtatib qo'ymaydi, shuning uchun ilovadan tozalashim kerak va faqat orqaga qaytishim kerak. Bundan tashqari, men xalqlarning hikoyalarini ham ko'rmayapman va orqaga qaytaman
Til Iltimos, standart mobil telefondan boshqa tilni o'zgartirishga ruxsat bering
Hatto dosent ham, men yopishgan qora rangli oy belgisidan o'tib keta olmayman
Primli bo'lishdan hattoki hech narsa o'qimolmaydi, yordam beraman, bilaman, lekin pulim yo'q, men nima qilishni istasam, manga lazzatlanish nima uchun juda qiyin bo'lishi kerak
Juda sekin
Tab S-da buggy interfeysi Menga faqat o'ng tomonga harakat qilishda yugurishim mumkin, va men o'sha jest bilan o'ng tomonga harakat qila olaman. O'yin o'ynash juda qiyin.
Men uni juda yaxshi ko'raman va hech qachon hech qanday muammoga duch kelmaganman
Bizning favoriyalarimizni qo'shish Pianino ijodkorlari, iltimos, qo'ng'iroq qilish imkoniyatini yaratishi mumkinmi?
Yaxshi o'yin, lekin kechikishlar. Iltimos, kechiktirishni tuzating Buni bunday o'yinni o'ynata olmaysiz. Siz otlaringizni vaqtida olishingiz kerak. Uning olma mahsulotlari ustida ajoyib. To'g'ri bu yerga kela olmaysanmi, zaryad qilmang. Droid 2
Aqli o'yin Men chapga va o'ngga silkitib, pastga sakrab tushib, pastga tushib o'tiraman ... o'yingdan nafratlanaman ...
Har doim o'ynashga harakat qilsam, faqat bir daqiqada 3 daqiqa o'ynashim mumkin, keyin u meni qayta sotib olgan o'yin do'koniga olib keladi
Wtf sotib olganingizdan so'ng haq olinadi
Aldanmishman, telefonda aslida rasmda tasvirlanganidek, lazer ko'rsatkichi sifatida foydalanishni kutgan edim, lekin uning o'rniga tovushlarni keltirib chiqaradigan va vibratsiyasini oshiruvchi lazer pointerining rasmi bo'lib chiqadi. Albatta, foydasiz.
Eng buyuk noqulaylik Bugungi o'yin mening Droid 1 va mening Droid Razr Maxx bilan mos keladi, biroq Samsung Galaxy S4 bilan emas, balki yangi, sog'lom va ishlaydigan 4.4. Barcha FF va DQ xaridlari S4da ishlaydi, lekin bu emas. Iltimos, buni hal qiling.
Oynab bo'lmaydigan Pathetic, hatto o'yin paytida ham doimo quladi ...
Bu erda nima sodir bo'layotgani haqida yomon yangilik, men pro versiyasini yillar davomida ishlatgan edim, ammo yangilanishdan so'ng pro-prokatga ega bo'lolmaysan, Google Play javob berish uchun uzoq vaqt talab qiladi.
GALAXYS6 USULLARI UChUN AXBOROT Agar sizda galaktikalar mavjud bo'lsa, s6 xarid qilmang. Boshqa telefonlar haqida bilmayman, lekin agar o'yinni boshlasangiz, u faqat tushadi. Siz pulingizni qaytarib ololmaysiz
Haqiqatsiz Ha, bu o'yinni muxlisim bilan o'ynash uchun taxminan 10 soniya vaqt bera boshlaganimga qadar sevardim.
Men WiFi bilan birga yuklab olishni kutib turdim, endi u mening telefonimga qayta tushiriladi, lekin o'yinga ochilmaydi. Har qanday taklif sizga yoqadi. Agar siz tinglayotgan o'yinchilardan biri bo'lsangiz.
Oltinni sotib ololmadim, shu sababli men yangi 5-belgini qo'shishga muvaffaq bo'ldim, lekin oltin olmadim, oltinni olganda men 5 yulduzni qo'yaman
Reklamalar Achchiq reklamalar mening o'yinimni buzishimga yordam beradi, shuning uchun men 21dan yuqori bo'la olmayman
Men nafratlanaman Menga o'yinni o'ynashga ruxsat bermaydi va o'yinni tugatgandan so'ng o'yindan chiqadi
Hozirgi ahvolga tushgan ahvolda relslarga yaqin bo'lgan eshiklar bor
Ishlamayapti ... Doid 3-da muammosiz yuklab olindi. O'yinni boshlaganingizdan so'ng, bir xabar paydo bo'ladi. Ushbu dastur sizning telefoningizda foydalanishga ruxsat berilmagan
Yordam yuklab olish yordami Men shohlikni sevaman va uni o'ynashni xohlayman, lekin bu menga masterpeyni o'rnatishga ruxsat bermaydi
PLAY Play o'ynang. Men 5 marta yangiladim va uni qayta o'rnatdim. Men hali hech narsa olmadim, lekin o'ylaymanki o'yin o'ynab o'ynab o'ynab o'ynab o'ynab o'ynagani har doim kutib turaman ........ ".
Ushbu o'yin GO'DNI KO'P KO'RSATGAN KO'P KO'P UPS VA ADS O'YINCHI PLAYNING O'ZGARTIRIShI VA QO'YINGI YUKLAB OLISh YO'L QO'YISh YO'Q BU OYNI BUYORUVChI QO'ShIMChA SIZ BILAN SIZGA GUYS SUCK DICK 5 STARS
Bu avvalgidan yaxshiroq yo'l edi. Men bu o'yinni oxirgi marta o'ynaganimdan beri ikki yil o'tdi va men ishlab chiquvchilar faqat o'yin miqdori va reklama hajmida o'zgarganini topdim. Bu sukut.
Kechasi sig'dirolmaysizmi, sizga ruxsat beradigan ilovani istayman ..... OK
Men bu o'yinni oylar davomida turli qurilmalarda yuklab olishga urinib ko'rganimdan xursand bo'ldim va u hali ham o'yinni yuklab olmaydi ... Bu qiziqarli bo'lishi uchun hozirgina ahmoq ...
Aqldan ozib ketadi, har doim puchga chiqadi va kechikib ketadi, keyin esa uning uchun nimadir kiradi. O'yinda 2 daqiqa o'ynash mumkin emas.
Menejment buzildi, hamma yaxshi o'ynardim, lekin oxir-oqibat men o'ynab o'ynayotgan bir kunning yuguruvchanligi sindirilgan va boshqa nazoratchilar sog'ayib ketgan, shuning uchun agar siz istasangiz 5ni to'g'rilab, xohlamasangiz 1.
Bashoratga ega bo'lishdan ko'ra, ushbu o'yin har qanday vaqtda oldindan taxmin qilinadigan kompyuterni o'ynashga to'g'ri kelmasa, yaxshi bo'ladi
Yo'q, faqat o'yinni yangiladim va men faqat multiplayer o'ynagan edim, keyin u qulab tushdi. Uyga kirdim va yorganimni qayta tikladim va men allaqachon xotiramga tushib qoldim. U juda zerikarli edi. Men barcha qushlarni qulflash uchun abadiy olganman. Endi men uni o'chirib tashlashim kerak.
Albatta, 5 yulduzli o'yin, lekin bugungi kunda men 3,99 maxsus sotib olaman va hech narsa olmadim. Hozircha faqat 1 yulduz.
Mashinada sho'ng'in Divunig mashinasi
Har doim puchga chiqadi. O'yin har qanday irqni to'ldirolmaydi. O'yin hozirgi vaqtda qiziqarli bo'lib, u irqiy o'sishda davom eta olmagani kabi, nafaqat asab solishi ham mumkin. Ishlab chiquvchilar aniq g'amxo'rlik qilmaydi
O'chirilgan Mahsulot buzib tashlangan. Vidjet doimiy ravishda yo'qoladi. Dev xatolarni Google va OEMlar ayblaydi. Men qo'ygan joyni saqlash uchun pul to'layman. Pulingizni bu yerga sarflamang
Peppa cho'chqa o'yini yomon o'yin va waz umidsizlik, hech kimga tavsiya qilmaydi.
Uyqucha yukxalta qilish imkonsizdir, chunki hech qanday bo'ri yoki ayiq peltasi faqat go'shtni ko'taradi
Ishlamaydi. Qabariq ekranidan o'tib bo'lmaydi. Qaytaring
Har bir inson bu o'yin ko'proq narsani talab qilyapti deb aytdi va men to'lanadigan o'yin uchun juda qisqa muddatdagi o'yinni ko'proq darajaga yoki biror narsa qo'shishga rozilik beraman va u 5 yulduzga ega bo'ladi, ammo shunga qadar u 2 yulduzda qoladi
Iltimos, pulni qaytarib bering. Weatherzone'dan qo'shimcha ma'lumot olish uchun Weatherzone Plus-ga qo'shilaman. Oh, va ular barcha vositalarini to'g'ridan-to'g'ri BOM'dan hech qanday noqulay aloqaga ega bo'lmaydilar.
Qulog'i tovush darajasining yuqoriligi, qulog'ingizga tegmasa, uni eshita olmaysiz. Nooo rahmat. Men pulni qaytaraman. Kechirasiz, keyingi safar Gunny yaxshiroq.
Pulni to'lamaslik BadI juda ko'p dasturni o'z ichiga olgan, ammo to'lov pullari faqat msg goggle juda yomon ilovani tasdiqlangan
Yordamga muhtoj Bu ilova bolalar uchun ajoyib, lekin ota-onalar rejimiga kira olmaydi ... u uni engillashtirishi kerak, bu juda qiyin
Torrelli Endi skorda sekinlashuv
Xo'sh, bu ajoyib bo'lardi, lekin uning zerikmasligidan hech kim senga haqiqiy pul kerak emas deb o'ylardim, chunki odamlarning jonsiz ko'rinishi senga qarshilik qilmaydi.
To'g'ridan-to'g'ri pul mablag'larini joylashtirmang. Sizning o'yiningiz ushbu muammoni hal qilish yoki uni buzish uchun to'liq yuklab olish yoki o'ynashga odatlanmaydi, ammo o'zingizning axlat vaqtingizni vaqt sarflashingiz o'rniga,
Markalar bolalar uchun mo'ljallangan dasturni yaratadi va u hech qanday ma'lumot bermaydi, agar bristolda turistik ma'lumotlarga borib, u erdan bepul xaritani olish va uni eski qalam yoki qalam
Katta o'yin, u yopilmagan bo'lsa, 10 o'yindan 1 tasi o'ynalishi mumkin .. doimiy ravishda o'chirib qo'ying, iltimos, tuzatib qo'ying va men yulduzlar reytingini o'zgartiraman ... lekin o'yinni o'ynashim uchun tuzatib qo'ying men keyingi to'lov uchun pul to'lashimni so'rayman
Men asl appni sotib oldim. Endi ular bularni uzoqda qoldirib, eski ilovada sotib olgan narsalar uchun sizni zimmasiga olgandek ko'rinadi. Pulingizni sarflamang, ular yangilanishlardan voz kechadilar va boshqa narsalarni sotishga harakat qilishadi.
Reklamalar Bu reklamalar biroz haddan oshib ketadi va men reklamani yoqtirmasdan va o'yinni o'ynashga ruxsat bermasdan bitta darajaga o'tolmayman. Bu menga ilovadan chiqishga va qayta boshlashga majbur qiladi. Agar men uchun bunday bo'lmasa, o'yinni to'liq sevaman.
To'lovni qaytarib olishni iltimos, iltimos, pulingizni qaytarib olishni xohlayman, chunki u sizning qarzlaringizdagi har bir o'yinni ushlab turishni davom ettiradi, iltimos, menga qaytarib beriladigan rahmat.
Jiddiy Uning zerikarli va kamera uchun sensorli ekran nima uchun. Aslida yarim yulduz berishni xohlayman, lekin o'yin do'koni o'zgaradi
Uhhg Sekin ketadi va keyin telefoningizni ishga soladi va sekin ketadi
Pulni yopib qo'ydim, pul to'ladim, lekin uning xatosini ko'rsatdim. Hech qanday jismga qo'ng'iroq qilish imkoni yo'q.
Yaxshi edi, lekin .... Nima uchun barcha mulklar uchun kundalik daromad faqat 6 Faqat men tashvishlanarli darajada o'yinni xarob qiladi
Renea bullard Uning barcha tanqisligi ... tanlov uchun ko'proq xususiyatga muhtoj
Dahshatli Ushbu P.O.S.ni yuklab oling. o'yin, vaqtimni, pulimni va sabr-toqatimni yo'qotdim. Men hatto uni o'ynashga ham muvaffaq bo'ldim. O'chirish istagini men hech qanday yulduz berolmagan bo'lardim. USHBU APPni FIKLASh
NIMA MATURE 17 U hazil qiladi
Muammolarni ishga tushirish Hozir men ushbu o'yinni o'ynashga harakat qilaman, lekin uni doimiy ishga tushirish uchun uzoq davom ettiraman va nihoyat 3G tarmog'ida va WiFi orqali tekshirgan xatoni ko'rsataman. Ushbu ilovada nima noto'g'ri ekanini bilmayman
O'chirish davom etmoqda Iltimos, ushbu ilova uchun menga qaytaring. Hatto uni ocholmayman, halokatga uchrayman
Tasodifiy teginish men o'ynagan paytda telefon ekraniga tasodifan tegkan edim. Jumboqni qayta boshlash kerak edi. Men bundan oldin ham yoqdi.
Ular sizning oldinga otishni tekkizganingizda, qobiliyatli harakatga ega bo'lishlari kerak, aslida futbolchilar va jamoalar uchun sprint tugmachasini egallab olishadi va aslida jamoalar uchun to'plamlar
Aftidan, bu o'yin qanchalik ayyor bo'lsa, onam ham bundan ham yaxshiroq o'ynashi mumkin
Yaxshi ishlash uchun foydalanilgan, endi juda ko'p foydalanuvchilarni almashtira olmaysiz
Yutishingiz kerak bo'lgan bonus ballari etarli emas, ular 75000ni qayta ishga tushirishni boshlashadi. Bir marta u o'z nuqtalari orqali o'tadi, bu esa o'z navbatida yana yaxshi boshlang'ichga ega bo'lishning imkoni yo'q. O'yinni yoqtirishni yoqing, lekin o'ylayman
Kompyuterni o'ynatayotganda qotib turish Kompyuter har doim g'alaba qozonish uchun etarlicha ilonlarni va erlarni bosib o'tishga imkon beradi.
Eng yomoni Har bir narsa qulflanadi plzz uni o'rnatmang
Men ushbu o'yindan nafratlandim va u siz xohlagan wat uslubini tanlay olmaydi va u faqat 2 ta hayvonlarni o'ynaydi
Men hamma narsani hozir olib kelmoqdaman
Premium versiyasini sotib olganingizda premium versiyadagi do'stingizdagi spam-do'st, dastur doimiy ravishda o'ynash haqida xitob qiladi va o'yin do'konida yaxshi baho beradi. Dligt.
O'yin o'ynaydi. Pulimni qaytarib bering.
Yaxshi, lekin ishni bajarish to'xtatib, missiyani muddatsiz to'xtatib qo'ydi, va qahramonlar qimmatga tushdi
Men xafa bo'ldim ... Men 5-darajali nashrlar kabi tugatdim, bu juda qiyin bo'lgan va hatto saqlanib bo'lmaydigan ... shuning uchun men qayta-qayta boshlashim kerak
Chalg'itishni davom ettiradi Ushbu ilovani sevish uchun foydalanilgan. Endi ochishim mumkin bo'lsa, men baxtliman. Mening oxirgi o'qishim ham yuklamaydi. Keshni qayta o'rnatish va tozalashni harakat qildi. Ba'zi ishlarga muhtoj. Umid qilamanki, yaxshi bo'ladi.
Har bir narsa tugagach, u aloqani yo'qotadi. Auksion muddati salbiy tomonga o'tadi va men taklif etish uchun imkoniyat yo'q. Juda ko'p xatoliklar tuzatilishi kerak. Ko'plab elita futbolchilarni yo'qotdi
Yangi z3 qurilmasidagi dahshatli dastur buzilmaydi ham harakat qila olmaydi ... Qaytaring ... Sevgi monopoliyasi juda xafa
O'yin buzildi. Har safar 3ta bosqich va o'yinni qiling.
Casey Jones yangilanmaguncha ajoyib o'yin edi. O'yin bir nechta mashq paytida mag'lubiyatga uchradi.
Qanday yaxshi Ok, bu ajoyib dastur kabi ko'rinadi va baribir faqat ovozimni yozib qo'yaman va bu menga ta'sir o'tkazishga ruxsat bermaydi. Men noto'g'ri ish qilyapmanmi, yoki xatolikmi, deb o'ylayman. makon cho'qqisi.
Aslida bu 0 yulduzni beraman
Bahslarni tiklay olmadim. Yangilashdan beri, pul tikish uchun hech narsa o'zgargani yo'q. Qanday jumboq o'yinlari bu yerda bahslarni amalga oshirishi mumkin, ammo u pul tikish mumkin emas.
Buning uchun pul to'lamang, chunki siz chips sotib olmaguningizcha, hech narsa o'ynashingiz mumkin emas. Sizning harakatlaringizni davom ettirmaysiz va pulingizni qaytarishdan bosh tortasiz
O'yinlar juda tezda tugaydi Bu o'yin menga juda yoqadi, lekin mening ish jadvalim o'yinlarni tugatishimga imkon bermaydi, chunki ular sizni 5 yulduzga berishi mumkin
Yelkanlar uchun ajoyib ma'lumot
Men bir darajadan o'tib ketolmayman va faqat zerikib ketganim sababli uni yoqtirmayman
Men uni yaxshi ko'raman. Kecha kechqurun o'ynash juda quvonchli, chunki yaxshi insonlar kechqurun o'ynashadi va bu juda qiyin bo'ladi. Bundan tashqari, uzoq avtomobil uchun yaxshi o'yin
Ba'zilar ishlamayapti, ammo yaxshi emas
Jirkanch jirkanch dastur faltuuuuuuuuu. Juda juda yomon
Men bu o'yinni yaxshi ko'raman va uni sevaman
Ushbu Android dasturidan nafratlanaman va Android planshetida ishlayman deb o'ylayman va bu endi pulni qaytarishni istamaydi
Men bir necha savollarni ko'rganimdan juda hayratlanmadim, juda kam sonli o'yinlarda paydo bo'ldim. To'langan ilovadan yaxshiroq kuting.
Men foydasiz deb sinab ko'rdim. Foydasiz.
Hech narsa ishlamadi gs5 tanlangan ilovalardan hech qanday voqea sodir bo'lmadi
Faqat ochilmagan va litsenziyani tekshirib bo'lmadi ..... baxtli emas
Bolalar uchun imo-ishora Siz diskni noto'g'ri disk deb yozgansiz, lekin diskdan tashqari, bu juda yaxshi
Bugs juda ko'p xatolar Yuklab olish va muammolarni yangilash Muammolarni berish Server muammolari Agar juda ko'p xato bo'lsa plz ishlaydi yoki ishlayotgan bo'lsa, yaxshi dasturni tartibga soladi. Ilova hali ham yomon emas.
Ishlagan 1 soat faqatgina ishdan chiqdi. Qayta tiklangan 2 marotaba faqatgina boshqalar aytayotgan narsalardan pul to'lashni so'rab qolmaslik kerak
Ajablanarli darajada zerikarli.
Bir daqiqadan keyin uc brauzeridan foydalanganda to'satdan chiqadi, shuning uchun to'satdan chiqib ketdi, shuning uchun men uchun juda ko'p muammolarni keltirib chiqaradi, shuning uchun plz menga bu muammoning echimiga yordam berishi mumkin ... boshqa ..........
Joke O'yin uchun to'lanadigan mablag' ısırılmaları uchun yoshlarni kutish kerak, keyin esa o'yinni to'xtatadi va vaqtni sarflashni qayta boshlaydi
Bu eng yomon o'yin. Buning eng yomoni: O'rnatilgandan keyin darhol uni o'chirib tashladim. Shunday qilib, uni o'rnatish uchun u yaxshiroq ...
Nafratga uchragan bo'lsam-da, men hatto mayin va er yuzida shitirlashim mumkin emas, va ijodiy holatga kelsam kerak
Mana bu manga nimani izlayotgani ham yo'q. Men bilgan manga ham ko'rmadim
Boo Bu ishlamayapti, men fb bilan kirishdan oldin buzilib ketadi
Ruthega minnatdorchilik, kunlik multfilm, ozgina tovushlar va boshqacha qilib aytganda ... faqat kutilgan edi ... men uni ko'targanimdan keyin mobil telefonimda deyarli 70 Mb ko'proq RAM bor edi
Grafika va foydalanuvchi interfeysi butunlay yaxshi ko'raman, lekin hozirgi kunda ikki kun davomida ilovaga ega bo'ldim va Shimoliyni topa olmayapman. Bu o'nlab mukammal xususiyatlar kabi, lekin men orientatsiyani bekor qila olmayman, hatto uni oyni ko'rsata olaman.
Ishlamaydigan reklamalar hali ham namoyish etilmaydi
Ushbu Sucks, siz Sims o'yinida bo'lgan chaqaloqlaringiz bo'lishi mumkin deb o'ylardim. BILAN EMAS BILMAYDI, men chaqaloq qilmoqchi emasman va bu oila a'zolarining ko'piga muhtoj emasmiz
Glitchy App juda ham ajoyib bo'lmasa edi. Hech narsani tekshirmoqchi bo'lganingizda o'zini yopadi. Bu sizning sayohatlaringiz yoki hatto asboblar paneli. Ushbu sobit kashfiyotni oling va men uni qayta ko'rib chiqaman
LG g3-da chastotali sekin ishlaydigan chastotalar grafika-ning ishlashiga ishlasa-da, variantlarni oldinga-orqaga o'zgartirdim. Hech narsa o'zgarmaydi. Men uni ko'proq fikrlashni taklif qildim, lekin ayni paytda o'zimni to'g'ri ishlay olmaydigan narsalar uchun dollar sarflaganim kabi his qilyapman
Pulning umumiy miqdori har ikki soniyada bir marta tushib ketadi.
Stupid men butun tirnoqlarini tortib olishga urinib ko'rdim, lekin aytadiki, manikyurni to'ldirish uchun to'liq versiyani sotib olaman, bu kechiktirilgan o'yin uchun 3 dollar ahmoq dollar to'lamayman. Shunday qilib, siz faqat 3 barmoqni bajarishingiz mumkin. NIMA BO'LADI
Ushbu baholi narxlardan tashqari, bu bolalar dasturi. Shuning uchun uni sotib olmayman.
Ko'p yuklab olish Bu o'yin hozirda har bir qadamni yuklab olish bilan bir lahzani beradi. Tez va cheksiz aloqaga ega bo'lganlar uchun
Spider Solitaire O'yin-kulgi, lekin faqat bir kostyum bilan zerikarli.
Thxfor uni o'g'limni buzish uchun bizning nook HD planshetida ishlaydigan endi u yangilanmaydi. Uning inkori yo'q. Bizni 2.99ni o'g'irlashni albatta qo'llab-quvvatlang. Ko'nglim juda shikoyat qilaman, o'g'lim bu ilovani sevadi
Tushunmadim, qizim buni xohladi, lekin u narsa ru uchun kerakli 300mb ni yuklab bo'lmaydi
Iltimos, bu Hai i Glorio singlim va bu o'yin bor, chunki o'yin yaxshi, lekin bu o'yin qiziqarli emas,
Siz osongina 5 yulduzli ilovalar bo'lgansiz, ammo yangilanishni boshlaganingizdan beri Shazam qo'shiqlarini onlayn qilib olmaysiz va siz xizmatdan tashqarida yoki oy uchun ma'lumotlarni o'chirib qo'yishingiz shartsiz
BOOOOOOOOORRRRRRIIIIOOIINNNNNNGGGGGGG No. I MASHAQLARNI MOSAJALARNI MENING
Uning ochilmasligi, uning ilovasi ochilmasdan oldin to'xtatilishi va yopilishi. Bu bezovta qilmoqda.
Yaxshisi, eng yomoni Qabul qilishni qabul qilish va uni nihoyat qaytarib berishni yana davom ettirsangiz, faqat birinchi o'yinlarni o'ynashingiz mumkin, chunki siz boshqalarga etarli darajada ega bo'lmaysiz .....
Yozning 2015 yilgi yangiligi o'yinni to'satdan buggy deb o'zgartirdi va grafikalar yomonlashdi. Ijro qilinishi mumkin emas, menimcha.
LB6300 seriyali ishlamayapti. Hech kimga hech kim omad bermayapti. Hozirgi vaqtda 2 ta yulduzni berib, ba'zilar uchun emas, boshqalar uchun ishlaydi. Mening lb6300 qurilmamga kira olsam 5 ga o'zgaradi.
Bolalar uchun juda chiroyli do'stona ilovalar
Appda muammolar bor Bu o'yinni ochib, keyin darhol to'xtatiladi, shuning uchun ham o'ynay ololmaysiz ... Qiz bu bilan baxtli emas
Iltimos, "Cloud Saves" ni tuzating. Bir necha kun davomida o'yinni o'ynadim, ba'zi DLCni oldim va hozir boshlaganimdagina Cloud Savingni sinxronlash deb atayman va u erda osib qo'yadi. Uni tuzatib oling yoki pulimni qaytarib bering. Ishlayotganda o'yinni yoqtirdim.
Bu yaxshi o'yin .Yo'q
Stupid ilova uni topa olmaydi ... Nopok ilovalar uni yuklab olish uchun abadiy qabul qiladi va qurilmangizni yo'ldan ozdiradi
Ushbu dasturni yuklaganimdan so'ng ocholmadim. Lego dasturini bosdim va ochilmadi. Galaxy III telefonim bor. Juda xafa. Men Lego uchun katta muxlisman. O'chirilgan
u ishlamayapti, iltimos, qanday o'yin o'ynashimni so'rayman
Ushbu o'yin 3 yildan beri nly ... yomon ... yomon ... aqldan o'yin juda ham aniq emas ... 10 million marta qanday qilib olaman?
Primli a'zolikka muhtoj Siz ilovadan foydalanish uchun sizda eng yuqori a'zolikni talab qilasiz, bu R149ga bir yil sarflanadi. G'amgin
Avval siz nazoratni tuzatishingiz kerak ...
Vaqtingizni behuda o'tkazmang O'zingizning yordamingizga muhtoj emassiz, agar siz tanlagan ismingiz tanlangan bo'lsa, foydalanuvchi nomi tanloviga tayanadi. So'ngra, biror narsani sinab ko'rganingizdan so'ng, u faqat sizning ismingiz ishlatilayotganligini aytadi.
Qiziqarli. Bolalar sevadi.
Ushbu ilovani xarid qilmang va uni litsenziyasiz deb aytaman pulimni qaytarib olishni xohlayman, yoki darhol uni hali o'ynashni unutmadim
Xakerlar Tiagu Matos kabi o'yinchilarni ushlab qolishsa, biz mag'lubiyatga uchramaymiz.
Qaerga qadar bo'sh joy o'rnatish kerakligini aniq bilib olaman. Hozirda 4 gigabayt zahiraga ega bo'lishni xohlayman
Agar telefonimda boshqa biror narsalarni tinglasam, zerikarli musiqani o'chirib bo'lmaydi. Bundan tashqari, bu o'yinni yaxshi ko'raman ... lekin hech qanday variantlar juda zerikarli
Bu o'yinni bir necha oy davomida o'tkazganman va Galaxy Tab Pro planshetidan g'oyib bo'lgandim. Har safar qayta o'rnatishga harakat qilsam, u ilovalar do'konini yopadi
Avvaliga sovuqman, uni avvaldan yaxshi ko'rardim, lekin uni oladigan bo'lsam, mening dunyolarim 1 by1dan o'chirilmoqda. Keyin mening o'yinim to'satdan boshlandi va endi bu yoki minecraftni ocholmayman.
Bolalar ulug'vorlikka diqqat bilan qarashdi. Bu erim ishlaydi va men juda yaxshi bilamizki, biz Tiana bolani sevishimizga imkon beradi, agar baxtli bo'lsak, biz baxtli bo'ldik
Men nima uchun pul to'lashim kerak, buning uchun pul to'lashim uchun pul to'lashim kerak ... va endi u pulim yo'q.
Ishlamadi, siz o'yinda o'ynashni xohlaysiz va bo'sh ekranni boshlashingiz kerak bo'lgan hech narsa qilolmaysiz. Hech bo'lmasa, kuniga 30 ta tanga oldingiz
Ishlamadi. Lekin pulimni qaytarib berdilar
Ilovaga to'langan pul. Chiqish mumkin emas.
Yaxshi o'yin. Lekin sizni saqlab qolish uchun ruxsat bermaydi Yaqinda o'zgarmagan telefon, lekin bu o'yin sizning harakatingizni o'tkazishga ruxsat bermaydi. Bu haqda mijozlarga qanday qilib yordam berishni kutmoqdasiz
Ugh mening ponys galereyamda ko'rinmasin, men galerimda saqlamaganligini bilib oldim
Qiymati 1.99 Ikki yoshli takrorlanuvchi, sezib va ​​juda oson.
Stupid darajasida siz to'xtatishingiz kerak bo'lgan joy bor va poezd har doim qaqshatqich zarracha uni ZERO
Iltimos, devor qog'ozi animatsiyasini to'g'rilab qo'ysangiz, u, albatta, bezovta qiladi. Galereya s6 qirg'og'idagi stoku e-pochta ilovasida Badge hisoblagichi ishlamaydi. Iltimos, paralaks ta'sirini qo'shing
VIP o'tish VIP pasportimga obuna bo'ldim, biroq xato bor va men o'ynamayman.
Aftidan
Qora tugmachalar oq kabi bir xil bo'ladi. Noto'g'ri eslatma.
Achinarli ahmoqlik pics va ahmoq hazillar salqin emas
Ishlamaydi. Yo'q.
Mashinamdagi barcha tangalar yo'qolib ketgandan so'ng yo'qoladi. Bu o'yindan so'ng, bu o'yin juda ham yomon ishlaydi, sekin harakatlanuvchi harakatlar kabi, men bu o'yinni yaxshi ko'raman, endi uni yomon ko'raman
O'yin ajoyib. Ammo keyinchalik ilovaga qaytib kelganimda bepul va sotib olingan versiya ham to'liq muzlatiladi.
STUPID Dont uning vaqtini behuda sarflashni istamasin
Google xaritalaridan yaxshiroq Bu va shunga o'xshash boshqa ilovalar bilan taqqoslash mumkin emas
Sovg'a kartalari bilan o'yinlarni sotib olishim kerak bo'lgan bir soatda tugaganimdan keyin pulimni qaytarib berishni xohlayman va bunday qisqa o'yin bo'lishini bilmasdim. Enigmatis 2 dan farqli o'laroq, menga yoqmadi.
Endi qaytib keling
juda yaxshi
Hammasi juda hafsalasi pir bo'ldi. Har bir versiyada qo'shimcha xatolar bor. Yangi versiyani allaqachon mavjud versiyani o'rnatmasdan yangi xususiyatlar bilan tarqatadigan hamma narsa kasbiy emas. Ulanish kerak.
Men bu o'yinni uzoq vaqt davomida o'ynashni boshladim va birdan o'ynashni istamasdim, sotish uchun litsenziyani tasdiqlashni amalga oshira olmadim, qayta tiklashga urinib ko'rdim va bu xatoni qabul qila olmayman
Pro-versiyadagi reklamalar ushbu dastur uchun pul to'layman va men uni adfree deb kutaman. Bundan tashqari, faqat o'qish uchun juda yaxshi dastur emas.
baxtli emas, bu juda ajoyib o'yin, lekin bugungi kunda u boshlamaydi. men uni bosishim bilanoq, u immidiatley plz tuzatishni muzlatib qo'yadi va undan yuqori baho beradi.
Sinovni yangilab turing, dastlabki paytlarda qulab tushadi
Ushbu CRAP-ga pulimni behuda sarf qilyapman. SA da ishlamaydi .... XIZMAT KO'RSATISH KAMERALARINI BOShQA UChUN HAMKORLIK QILMAYDIman
Har qanday joyga pul topish uchun ko'p mablag 'sarflashingiz mumkin. Agar siz 200 yoki undan ortiq mablag'ni sarflamoqchi bo'lsangiz ... har bir narsani siz qulfni ochish uchun pul sarflashingiz kerak .............
Bringo Bringo mening hisobimni yangilashga ruxsat bermaydi. Mening Holden Kolorado shtatidagi navigatsiya xizmatidan foydalana olmaysiz. Men xohlagan ichki satnav bilan Isuzu MUX sotib oldim. Bringo bilan ta'minlangan Tomtomga navigatsiya qilish uchun sotib olinadi.
Foydasiz bu ilovani foydasiz deb topdim. Xaritalar yaxshi va yaxshi aylanadi. Biroq, u kameralar haqida ogohlantirish uchun mo'ljallangan narsani qilmaydi.
WiFi o'yinlari ishlamaydi Shunday qilib, ushbu o'yinni oila bilan o'ynash uchun o'rnatildi. Ular iPhone-da va biz Android-da ishlaymiz ... Birgalikda umidsizlikda o'ynay olmaymiz.
O'yinlarning ayrimlarini bilaman, ammo ularning hammasi emas
Serverga ulanish imkoni yo'q Yoshni tasdiqlaganimdan so'ng, men serverni ulashga qodir emasman va o'yin hech qachon boshlanmaydi. Iltimos, ushbu muammoni hal qiling.
Eslatma 4 chekkada Har kuni yangilanish doimiy ravishda ochilmaydi, afsuski, men ishga tushirgich to'xtatildi. Iltimos, shuncha shunga e'tibor bering.
Juda ko'p video reklamalar Hozirda va keyin 30 soniya video reklamadan ehtiyot bo'ling. Siz uni o'tkazib yubormaysiz, hamma narsani kuzatishingiz kerak.
Nima uchun reklamalarni bolalar ilovasiga joylashtirasiz? Bu achinarli. Reklamalar pul ishlashini tushunaman, lekin mening 6 oylik bolam reklama qilish uchun nima qilayotganingizni bilmaydi. Kid, reklamalarimni reklamadan xalos qilishni reytingga kiritib, reytingni 5 ga ko'taradi
Mumkin bo'lsa iloji bo'lsa, men wld salbiy baholaganman
Xatolar majburiy o'rnatilishni talab qilaylik Xatolarimni tuzatib, yopilgan elementni bosing va afsuski afsuski, qum premium to'xtatildi. Har safar xatoni tuzating
Men uni sotib oldim, ammo hali ham bepul versiyam bor. Men titanium iz veb-saytida ko'rsatmalarga amal qildim va ular ishlamadi. Google Play do'konini qaytarib olish uchun juda kech. Hech narsa uchun pul to'lamadim.
Uning chinakam ajoyib pianino ijro etilishi ... uni sevaman
Foydalanilmayapti Joylashuvni ob-havo stantsiyasiga joylashtirmaydi. Agar siz faqat bitta joyni ob-havo bilan bir nechta joylarga o'rnatishni xohlamasangiz yaxshi ishlaydi. REFUND UCHUN
Bu soxta appdir. Vaqtni behuda sarflamang, bu men uchun etarlicha yaxshi emas
O'yinni yomon ko'rish
Yomonligingizdan so'ng, bu sizning qulashingizdan keyin juda ko'p qo'shimchalar mavjud
Kichkintoy, rosa quvnoq emas, bolalar uchun qiyin O'yin o'ynash va tez-tez halokat, robotni kechiktirish o'yinlari bilan yengish qiyin. Ko'tarilish uchun bir martalik 3500 metrga erishish juda qiyin. Kechikish, tushkunlik va mashaqqatli o'yin vaqtida bolani xafa qilish.
O'yin o'ynay olmaydi. Men ushbu o'yinni o'ynayotganimda 2-bosqichdan so'ng ASUS Zenfone 5da to'xtatildi
O'yin qiziqarli edi, ammo 3.99 uchun faqat 10 daraja.
Hatto kelmaydi ham
MEN BUNI YOMON KO'RAMAN
Ahmoqona ahmoqlik
Juda ko'p bogaz n axlat dasturini juda yomon ahvolga solib qo'yaman
Dahshatli Dastlab, men deyarli har bir narsani to'lashim kerak qadar yomon emas edi.
server muammolari. bu o'yin ajoyib va ​​u serverga ulanadigan bo'lsa ham bo'ladi. muammoga duch kelmaslik uchun hamma narsani sinab ko'rdim ..
Bu ajoyib o'yin, biroq 100 ta reklamalarni olib tashlashim kerak bo'lgan nuqtaga olib tashlandi. Sizga reklama kerak, ammo 30 soniyali videoni tomosha qilishim kerak, chunki menga boshqalarning dasturini yuklab olish uchun meni jalb qilishga urinish - o'z mahsulotingizni mahv etishning ishonchli yo'li
Juda zerikarli o'yin
Nima bo'ldi? Yaxshi ishladi, ammo majburan yopiq. Endi faqat bo'sh oq ekran ko'rsatiladi. Iltimos, tuzatish. Yoki foydalanish uchun yangi ilovani topishga harakat qilishim kerak. Menga bu juda yoqadi. Fix va men 5 marta beraman
Faqat radar faqat havoning ta'rifi sketchy hisoblanadi. Prognozlarga ishonma ... Men ushbu dasturni faqat radar uchun ishlataman. Hech qachon aniq emas
LoveHate Hikoyalarni seving, ilovadan nafratlaning. Iltimos, tinglayotgan har safar bu buzg'unchiliklarni tuzatib qo'ying, istagan joyni qayta ishga tushiring, nima tinglayotganimni kuzatib bo'lmaydi. Juda asabiylashmoq
mening telefonim ishlashni qiyinlashtiradigan tarzda to'xtatilsa ham qaytarilmaydi
Dala futbolchilari shu qadar sekin harakat qilmoqdalar, men u 2 yulduzga ega bo'ldim va o'yin o'ynaganimda va o'yinni avtomatik ravishda egallab turganimda, u xuddi ko'rsatilmagani kabi emas ...
O'tgan yili bu yaxshi ish bo'ldi. Qo'ng'iroq va video endi ishlamayapti.
Yuzimni o'zimning kirishimda qanday qilib do'zaxga qo'yishi mumkinligidan nafratlanaman
Drayvdagi yaxshi ilovalar
Yordamga muhtoj bo'lgan har qanday maslahat yordamni qanday yuklab olishni sinab ko'rishga yordam beradi
Menga Chainsaw Bladeni sotib olishga harakat qildim. Bir xabar, men qilmagan bo'lsam-da, degan edi. Va mening hisobim to'lanadi. Qiziqarli o'yin, lekin unda haqiqiy pul sarflamang.
Sigilda yaratilgan epublarni tahrir qila olmayman Men ushbu ilovani Windows uchun Sigil yordamida yaratgan fayllarni yangilash va tahrir qilish uchun sotib olganman, ammo bu dastur hech qanday ochilmaydi
Ikkinchi baliq singan singan baliq baliqni yoqtirmayman, o'yinni yo'q qilaman
Bu o'yin juda yomon ... Agar buni amalga oshirishni iltimos qilsam, uni 0star qilaman, chunki bolalar o'ynashi mumkin, agar ular kamida o'ynasalar, o'ynasinlar E-pochta manziliga yuborilsin
Yaxshi o'yin, juda kamchiliklar Siz o'yin uchun to'laysiz, ammo reklama bilan bombardimon qilasiz va 16 missiyangiz orqali o'ynashingiz kerak
Erta aytish uchun ikki daqiqa ham emas, balki reyting uchun so'raydi.
O'yinni boshlash 1 yulduzga qadar
6 .. dan faqat ikkita bepul jumboq
Tomoshabinlar bu xatolarni aytadi, bir necha hafta davomida ishlamagan. Texnologik elektron xabarlar yuborildi va javob yo'q. Tasavvur qiling, men uni o'chirishim kerak ...
Uni nafratlantirmoq sizga bu sizga ko'proq qulupnay sovg'alari beradigan va sovg'a qilingan baxtli sovg'alarni bermaydi
Boks. CPU tuyg'usi bilan barcha kurashni to'xtatdi, ehtimol 815 zarbani tashladi va uni urib, kamida 60 marotaba lol urdi.
Yuklab olishdan keyin muzlashadi O'yinni boshlashdan oldin o'yinni saralash ekranga tushadi va ekran bo'sh bo'ladi va pulni qaytarib ololmayman ... Bundan tashqari, men ikki marta qayta o'rnatib yuborildim ...
Bu Loldan nafratlangan.
Juda ko'p qo'shimchalar ular bu ilovada bezovtalanishning usulidir
O'yinlarga kirish yo'q
O'yin o'ynash og'ir sekin, har bir harakatda kamida 45 soniya gapirganda, men 3 ta harakatni qabul qildim va keyin uni juda sekin tark qildim. O'yinni o'ynagan vaqtingizda sizda qanday sozlamangiz borligini ko'rish uchun sizda dosyaniz yoki grafika yo'q. galaktikasi yorlig'i.
Sizning batareyangizni juda ko'p drenajlashni batareyani tezroq sarflaydi
Mulkim bor. Shunga qaramasdan .... tez va tez yoqtirmayman
Kari xiyonat o'yinni aldashning yagona usuli emas edi, lekin avvalo 2 marta juda yomon bo'lishni istayman, men o'zimning ismimni xotinimga beraman va ko'p cheaterlarim borligini e'lon qila olaman
Katta ilovalar, ammo hozir qulab tushmoqda
Dondurur Birinchi o'yindan so'ng, dastur muzlaydi. Ayniqsa, to'langan premium ilovasi uchun etarlicha yaxshi emas
Uning shitligi shunchalik noqulay
Yaxshi fikr, lekin o'g'li planshetiga qulab tushadi
 yuk yuk
O'g'lim buni juda yaxshi ko'radir, lekin biz yangi muammoga duch keldik. O'yinni o'ynaganimda faqat qora ekran ko'rinadi va o'yinni yuklab bo'lmadi.
Noto'g'ri haroratni taxmin qilish Bu 73 darajali haroratni o'qiydi, shu bilan birga boshqa manbalarga ko'ra haqiqiy harorat 85 ga teng. Uning ma'lumotlarini qaerdan oladi, men aniqroq bepul ilovalardan foydalandim. Pulning chiqindilari
Katta xatolik. Barcha agentlik missiyalarini tugatish mumkin emas ..... kesishni davom ettiradi ... Iltimos, tuzatib qo'ying
Men bu o'yinni bepul to'plam bilan yutib oldim, lekin o'yinni yuklab olishimdan beri men uni "marmelad" xatosi tufayli ocholmadim. Iltimos, bu o'yinni tartibga soling, chunki men hech qachon o'yinni o'ynata olmadim.
Aladdin Men 2-qismni o'ynamayman, chunki xo'jayin undan keyin 3-qism yo'q 3-darajali o'ynaydi. Yordam bering
Endi ishlamayapman, lekin nima uchun bularning barchasi Peppa ni tanlagandan so'ng ishbilarmon ramz, lekin aslida hech narsa qilmaydilar. Kecha yaxshi ishladim. Iltimos, tuzatishlaringizni yangilang.
Eksli yaxshi
Bu o'yinni yaxshi ko'raman, chunki amakim shaxmatchidir va u shaxmatni qanday o'ynashni o'rgatgan va u o'g'illarini o'rgatgan, amakim Malayziyaga 2 marotaba shaxmat o'ynagan. U, NMor milliy ustasi,
Uni yaxshi ko'rish, ammo qonli to'qnashuvni saqlab turadi. Uyingizda, ko'chalarda va hatto kaplumbağa vaqtida ham Xudo man etilgan. Bu faqat to'xtaydi va hech qanday tanga yoki xp hisobga olinmadi. Qanday yomon narsa. Tuzat. Endi.
Galaxy Video-dagi dahshatli video g'ishtli va donli. IPhone ustida ajoyib. Ovoz bilan video sinxronlanmaydi. Barcha ro'yxatga olish funktsiyalari ishlamaydi. Buning uchun pul to'laganimga ishonmayman.
Fu, iltimos, buni tuzatishga harakat qiling. Hatto tovush to'la va televizor yonida turibman. Iltimos, buni hal qiling
UChRAShUV MUQADDASA 2 ta konsert - telefon uchun juda ko'p xotiralar. Men LG Optimus L9-da uni qanchalik katta ekanligi haqida tushuna olmayman. Iltimos, aka kondanse hosil qiling. Bu ajoyib o'yin edi.
Uni yomon ko'rganimdan nafratlanaman, chunki o'ynab, bitta karta yo'q. Ushbu ilovada bitta nuqson topildi. Shunday qilib, dasturni kodlash o'ynash vaqtida 1 kartani o'tkazib yubormaydi. Ushbu ilovani to'g'ri tekshirmasdan qanday qilib tarqatishdi. Bu juda yomon
Eng yomoni ... Fayllarni uzatganimda oxirgi paytlarda men telefonimdan chiqib ketmoqdaman ... Hozirda mokee rom dan foydalanmoqdaman ... sm11 da xuddi shunday ... plz fix ... telefonim galaxy s2 i9100g ... thanx
Men xabarlarni ko'rmasligim mumkin Bildirishimni ko'rmayapman va mendan mendan mad juda muhim narsalarni yo'qotaman va xabarnomamisiz Twitterga chiqmayman, shuning uchun siz uni tezda tuzatib qo'ying
Afsuski ... Kompyuterda katta, ammo kalibrlash vositasi yomon edi. Yaxshi o'yinni yoqtirmaslik kerak.
Nima uchun motorlar sotib olgandan so'ng, o'yin internetga o'tirishga muhtoj. Yaxshiyamki, boshqa ishlab chiqaruvchilarga o'xshab, qaerda sotib olgan bo'lsangiz, biron-bir internetga hech qachon o'ynash kerak emas. Ushbu parametr sayohatlar paytida o'yinni chegaralash.
Oxirgi yangilashdan beri muzlashdan saqlanadi.
Nafrat qilaylik Qabulimdan foydalanishga ruxsat bermayman va mehmonni ham foydalanolmayman. Ushbu o'yinni qanday o'ynashim mumkin?
Kredit olishda davom eting Ushbu ilovadan foydalanishni boshlaganimdan buyon jami 60 kredit yo'qotdim. Ularni qanday qilib qaytarib olsam yo'qolgan kreditlarni qaytarib olsam, yulduzlar sonini oshiraman
Shit Dont sizning vaqtingizni yo'qotadi .Bu o'yin juda yomon
Boshqa chaqaloqlarni sotib olishingiz kerak bo'lgan haqiqatni yoqtirmayman va bu o'yin bejiz emas
Heted Nima bu o'yin
Qaytarilishim Acer iconia planshetiga ega va o'yin ishlamayapti. Muvaffaqiyat darajasiga chiqqanda, mijozlarni o'z xonalariga sudrab borishimga yo'l qo'ymaydi.
yomon grafika va yomon kamera ko'rinishi bilan o'ynagan kamera yomon o'yin ... yaxshilanishni talab qiladi
Ishlamadim, dasturni ochdim va pulni qaytarib olishni xohlagan bironta narsa ustiga bosolmadim
Buggy Yangi o'yinni boshlaganimdan keyin o'yin tugagandan so'ng, kutilmaganda ishni to'xtatdi, teginish javob bermaydi. Galaxy Note 10.1 2014 nashrida ham xuddi shunday bo'ldi. Yaxshi o'yin, umid qilamanki, u yana bir kun ishlaydi.
Reklamalar juda noqulay edi. Menga doimo reklamalarni joylashtirmoqda.
Fikrlarni faqatgina ikkita sharhni ko'rish imkoniyatiga ega emas. Iltimos, barcha javoblarni ko'rib chiqaylik. Buni tuzating
ADOBE AIRDAGI RID ADOBE AIR-RID ISHLATILADI ADOBE AIR XAVFSIZLIGI BILAN BOShQALARNI BOShQALARNI BILAN TUSHIRADIMNI MENGA ISHLAB CHIQARADI, ADOBE AIR YANGI OLDINI OLISh MUMKINMI, ADOBE AIR XIZMATIDAN JAVOB BERILADIGAN VANNA MASALASI OChIB BERADI, YaQIN MOSLAMALI DLT
Uni yaxshi ko'raman, lekin iltimos, uni uzoqroq bajaring. Va 30-bosqichni mag'lub qilmoqchi bo'lganimda ishlashni boshla
LOKITA VARMA Uning fantastik o'yini emas, balki u ishlamaydi
Siz ko'proq sarflashingiz kerak. Men ilovani to'ldirdim, lekin imkoniyatdan qochib qutulsam, ko'proq sotib olishingiz kerak. Bundan tashqari, hech qanday aqlli savollar ham, faqat qiyin narsalar.
Ishlamayman Yangi telefonimda u umuman ishlamaydi. Biri ortiqcha
Men 5 yulduz beraman, lekin bu yaxshi ishlamaydi.
Eski versiyada bo'lgani kabi, bbm-dan o'chirilgan bu yangi versiya yaxshi emas ... Men darhol DP va maqomni ko'ra olmayapman ... bu ish uchun juda muhim.
Ebay dan foydalaning E'lonlar rad etildi, rasmlar yuklanmaydi. Ikkalamiz ham vaqtni behuda sarflamoqda
NOT UPCATE UPDATE yangilash.please to'g'irlashdan keyin ishlamayapti.
Uni sevish uchun foydalandim, bu o'yinni juda sevib qoldim. Keyin hisobga olish jarayoni birdaniga ishlamaydi va barcha qadamlarimga amal qildim, hatto Google va uning ilovasi bilan bog'liq muammo
Haqiqatan ham uni yaxshi ko'rardim, lekin u yuklamaydi. Hech narsa o'ynay olmaydi.
Sinxronlashtirish Materiklarning yo'llari va yo'llari sinxronlanmagan.
Men hozir yoqtirmayman, agar ushbu o'yinni sevsam, har narsani sotib olsam, men uni o'chirib yuboradigan bo'lsa, uni juda asabiylashtiraman. Hech narsa qilmoqchi bo'lgan har bir narsa pop-up qo'shimchalar. Hozir juda xafa bo'ldim
Faltu Game Ushbu o'yinni yuklab oling. Bu vaqtni yo'qotish. Jodugarliklar bu o'yinni qiladilar. U internetdan foydalanadi va telefonni sekinlashtiradi. Eng yomon o'yin.
Umidsiz o'yin Google Play'da yaxshiroq narsa toping. Vaqtingizni bu yerga o'tkazmang.
O'yin g'alaba qozonishdan tashqari, qiziqarli
Samsung Galaxy Note Samsung tomonidan qaytarib olish tugmasi yordamida o'yindan chiqa olmayman. Uni tuzatganingizda men ushbu ajoyib o'yin uchun 5 yulduzni beraman. Rahmat.
Noma'qul Wtf Okay, birinchi navbatda, chaqaloqning ikkinchi qismini nima uchun dunyoda nega 1000 yoshga to'lgan bo'lsa ham, men boshqa chaqaloqni qanday qilib qulflay olmayman?
Hanging, osib qo'yaman va osib qo'yaman. Mening yorlig'im osilgan, endi aslida sekund allaqachon sekin, lekin uni o'rnatganingizdan so'ng ichki oyna ishlamaydi va ishlamaydi. Iltimos, uni o'rnatmang.
Bu biroz chaqqonlik. Faqat pastga tushish uchun 2 ta zeb-ziynatga ega bo'lgandan so'ng, siz oxirigacha aylanmaydi va faqat 2 ta tosh olasiz. Bundan tashqari, hech bir onlayn multiplayer yo'q. Hozirda 7-o'rin emas.
Qalin vaqtni sarflamang. Oxirgi yangilash mening barcha tangalarni oldi. Bu erda bir nechta slot o'yinlari juda yaxshi.
Ushbu ilovani sotib olgan xatolar va u to'g'ri ishlamasa, rasmlar kesilgan va faqat ekranda miltillaydi. Buning ustiga nima qilish mumkin?
Vidjet biror narsani ko'rsatmaydi ... yangilashni olib tashlash va pro-appni qayta tiklashdan so'ng, vidjet oxirida paydo bo'ldi. Lekin vidjet hali biror ma'lumotni ko'rsatmaydi. Vidjetni to'g'rilash.
Kichik o'quv qo'llanma yordam berishi mumkin yoki hatto yordam berishi mumkin. Va agar u allaqachon mavjud bo'lsa, ehtimol bu ilovani bilmagan odamlarga kirish mumkin.
Hamma narsani qila olmaydi
Hisobni yaratib bo'lmadi So'nggi versiyani yangilashdan so'ng ushbu ilova bilan ishlashni davom eta olmayman. Har doim men hisob-sahifani yaratishga kirishaman. Oxirgi yangilanish uchun 2 yulduz, avvalgi versiya yaxshi ishladi. Iltimos, tuzatib qo'ying.
MUQADDAS BERISh UYG'ONIShIDAN QO'LLANILIShIMNI QO'L QILISh UChUN SIZNING SIZNI QO'LLAB-QUVVATLASH UCHUN YO'Q Download
Ishlamaydi Parametrlarni ochganimda yopiladi
Uning foydasizligi va reklamasi 2 sekund kabi nimani anglatadi, shuning uchun reklamalarni yaxshi yoqtiraman
O'tmishdagi bo'limlar Men endi yangi toifalarga ega emasman. 80-yillar, 90-yillar, Irlandiya, Valentin toifalari va boshqalar. Nima uchun ularni dahshatli qildingiz
Qadimgi o'yin, yangi reklama Qadimgi grafikalar bilan hali ham eski o'yin, bu katta ko'krak gapirganlarga qancha sarf qiladigan ahamiyati yo'q
Ishladim, lekin ... Mening butun vmemim ishlatilmayapti va o'yinlar hali ochilishdan oldin halokatga uchraydi. vmem 1150 mb, almashinish har ikkalasini ham 100 va 50 da sinab ko'rdi
Katta dastur, lekin, albatta, brus jennerga jasorat mukofotini beradigan barcha jasurlarga qanday haqoratli ekanligini u erda hamma jenner qilgani uning to'plarini kesib tashladi, chunki hech kim buni qila olmasligi uchun mukofotni bekor qilmaydi
SCAMMER FRAUD MAHSULOTI QO'ShIMChA QO'YIShIMIZ UChUN SIZNING OTA-ONANIZINGIZNI SEVIShINGIZ VA BIZ BILAN TUG'ILGAN BIR JO'NATISh MUMKIN SATIB OLIB BERILADI ...
Ilova ishlamayapti. Ilova faqat bir marta ishlangan va endi u to'liq vaqt sarflashda ishlamaydi
Omg juda yomon. Hech qanday maqsadga ega emas, va siz qilgan barcha narsalar odamlarni oladi va tezlikni nazorat qiladi
Ilova fonda bir necha daqiqa ichida qulab tushadi va men doimiy ravishda tushib ketganligi haqidagi bildirishnomalarni olaman, bu dastur qulab tushgan pop-uplar uchun juda bezovta va hatto ochiq emas, balki fonda ishlayotgan
Chiqindi Bu hech qachon yomon ob-havo dasturi. Hech narsa qilmasdan. Hech narsa yo'q, deb qisqa bir shaklda ko'rinadi.
Muzqaymoq ushlab oldi. Uni ijro qilib bo'lmadi
Bingo ezib tashlash Men mini o'yinga kirishga harakat qilsam, o'yinni qaytadan boshlayman. Yangilashdan oldin u yaxshi ishladi. Men faqat o'yinni o'chirib tashlamoqchiman. Menga o'yinni yoqtirar edim, ammo kreditlar hech qachon ortmagan
Kechirasiz, reklama dasturlari android.admob.a mavjud
Sencorlar to'g'ri ishlamaydi. Sensor harorati Selsiyning o'lchamlari uchun ishlamaydi, ammo Fahrenheit shkalasida ishlaydi. Qanaqasiga
Yaxshi, ammo boshqa yangilanishga muhtojman, lekin uni yangilashni xohlayman, iltimos yangilab turing, iltimos, reklama muammolari haqida gapiradigan odamlarni yangilab turing, menda e'lon yo'q va bu versiyani sizga qanday sharmandalik bor. Men nafratlanaman va uni yangi yangilanishni yomon his qilishni yaxshi ko'raman
O'yinni o'ynash sizga juda ko'p jumboq bilan o'ynashga imkon bermaydi. Va ularni xarid qilmaguncha ko'proq tokenlarni kiritish uchun hech qanday usul yo'q.
Qisqa o'yin. So'nggi 3 daqiqada yakunlandi. 2,99 emas ..
PLAYER Multiplayerda fikr yuritish, albatta, sucks .... Iltimos, ushbu paart uchun someth8ng qilish .... Foydalanuvchi bilan gr8 ...
Foydalanuvchining profili rejimlariga juda mos kelmaydigan. Profillar yarmiga va yarim soat ichida tekkizilmaydi. Ba'zan ular profilni to'g'ri qabul qilmaydilar. Bu ajoyib dastur bo'lishi mumkin edi, ammo bu funksionallikni olmasdan juda foydasiz.
Juda oson, ammo juda oson va hatto 3 yoshda edi
Yangiliklar yangiliklar Oldingi yangiliklar yangiliklar biz yangiliklar o'rtasida almashinishimiz yaxshiroq edi. Endi har safar qaytib kelishim kerak.
Ishlay olmayman Har safar ilovani ochganimda, u faqat 2 ta asosiy ekranga o'tadi. Faqat bir marta bu ishni qilgandim, lekin u juda zerikarli edi va men qanotlarni topa olmadim. Bu juda ajoyib ko'rinadi, shuning uchun tuzatish va men 5 yulduzni baholayman. rahmat
HTC m9 Frames jirkanchli Snapdragon 810 da dahshatli. Har bir narsa uchun harakat m7 Snapdragon 600 m8 Snapdragon 801.
Bir yil davomida hech qanday yangilanish yo'q ... endi uni sotib olishning hojati yo'q ... profillar deyarli har doim ko'p ishlamaydi
Men tashqariga chiqqanda g'aroyib xato yuz berdi va u ekranimga qaytdi, iltimos uni tuzatib qo'ying. Men buni 5 yulduzga beraman.
Ushbu ilova ajoyib bo'lishi mumkin edi, lekin endi har bir narsani ochaman, u qulab tushadi yoki yopiladi. U yuklamoqchi bo'lganidek harakat qiladi, lekin keyinchalik faqat tushadi. Men ushbu ilovani yaxshi ko'raman
Siqish Bu boshqa o'yinlarni o'ynashga o'xshardi.
Ishlamayapti Android qurilmamda muzlashadi. Men pulni qaytarishni xohlayman.
Tez-tez yangilab turing. Har doim bir necha kundan keyin yangilanishni so'raydi. So'nggi marta noto'g'ri ko'rsatilmoqda. Chaqiriq sifati juda yomon. Har doim boshqa tomondan aks ettirish.
Rigged siz 1000 ta bo'lishi mumkin va yo'qotishingiz mumkin. Sizga chip sotib olishingiz kerak. 5.49 dazmolning har doim yo'qolishidan ko'ra yaxshiroqdir.
Taymer ishlamaydi Men olish uchun vaqt sarflaydigan bir nechta narsalarni sotib oldim, lekin taymer ishlamayapti. Men tarmoqqa ulangan bo'lishim kerakligini aytadi. Men mobil va WiFi bo'lganman. Energiya endi to'ldirilmaydi, endi men siqilganman ... Gluni o'chirib tashlayapsiz
Ishlamaydi, bu sizga ish bermaydi, ehtimol, ko'plab bolalarni haqiqatan tuzatmoqda
Tik turadi, biroz asabiylashadi Bu ba'zan ishlaydi, ba'zan esa app emas.
 Hech narsa noto'g'ri. Menda etarli joy yo'q, lekin pulni qaytarib ololmayman. Iltimos, menga yordam bering. Hech kim meni tinglayaptimi, o'ynashni istamaydigan o'yin uchun 6 dollar yo'qotganim bilan yashashni istamayman.
Nexus yangilanishi uchun ishlamaydi
Sizda 10 raqamingiz qolgan bo'lsa-da, lekin aslida bu sizning barchangizga bermaydi ... Siz tezda chap tomondagi raqamlarni ko'rasiz va aslida faqat 1 yoki 2 raqam chaqirildi
Dahshatli Tog'-ko'tarish poyezdiga o'xshamang. Juda ham yaxshi, dahshatli grafikalar bo'lishi mumkin.
Xozirgi kunga kelib kechikish va jamoaga kirish xatosini talab qilish uchun yaxshi o'yin faqat kechikishlar bo'ladi
Nolinchi yulduzlar. Nexus 6-dagi qo'shimcha kontentni yuklab bo'lmadi. Ko'p WiFi ulanishlarini va LTE ma'lumotlarim tarmog'ini sinab ko'rdim. Ma'lumotlarni o'chirib tashladi va ilovadan o'chirib qo'yildi va qaytadan urinildi. Hali ham yo'q. Pulimni qaytarib olishni xohlayman.
Eng yomoni, bu dastur haqiqatan ham yomon.
Yangilang, bu galaksi tabimda asta-sekin harakat qiladi, men uni o'ynashni xohlayman
Ushbu o'yin sucks, men faqat 3 lvls egallagan va bu axloqsiz o'yin haqida ko'proq lvls uchun pul so'radi, bu STUPID OYNI download hech qachon
Bu juda ajoyib o'yin edi. Ular dahshatli grafikani yangilash bilan juda yaxshi o'yinni boyitgan ko'rinadi. 5 dan 2 gacha. Dahshatli.
Bonusni qaerdan oldim, har kuni qaytib kelgan bonusli o'yinni qabul qilardim va bu har kuni kundan-kunga ko'paytirildi. Endi har 4 soatda bonus olaman. Fix va men 5 yulduz beraman.
Dahshatli o'yin
Androidlar uchun tuzatma O'yin ochilishni istamaydi va men pulimni yo'qotish his qilyapman. Uzoq vaqtdan beri mening iPod-da bor edi va hech qanday muammo yo'q edi. Buni tuzatishingiz kerak va baxtli ravishda uni 5 yulduzli baholash qilib, uni o'ynashim kerak.
Yaxshi ishlamaydi va oxirgi yangilanishdan beri ko'plab pullarni hech qachon yutib chiqmaysiz. Men tangalar uchun pul to'layman
Juda ham yomon, bu o'yin qilish uchun hech qanday urinishlar qanday qo'llanilishi haqida porloq bir misol. Natija shuncha kambag'al bo'lsa-da, bu bepul bo'lsa ham, u yomon emas.
Singstar mikrofonini o'rnatadi, lekin u bir xil tarmoqdagi ps3-ni topa olmaydi ... bir oz g'alati
Uupgrad Eski versiya yaxshiroqdir. Spin bilan bog'liq muammolar. Siz buni ko'ra olmaysiz. 9Bb bonus miqdori va yangilanishimdan beri tabletimdan butunlay foydalana olmaysiz. U tiklashni boshlaydi va 55-daqiqada to'xtaydi. O'yin o'zini o'zi tuzatganidek ko'rinadi
Eng yomon Alteast umidchilarga to'g'ri qaror qabul qilishlariga imkon bermaydi, ular hech qachon raqib jamoasi uchun daromad olmaydilar. Mening barcha lahzali tortishishimga qarama-qarshi o'yinlarga aylanib ketishim mumkin, ammo raqib jamoasi har doim 85 metr uzoq oltita musobaqada o'ynaydi
To'liq musobaqa uchun bombalar tashlanadi. To'liq musobaqada har doim bomba tashlaydi. Mening barcha ballarimni yo'qot. Bunday ajoyib dastur bo'lishi mumkin, ammo juda ko'p ish kerak edi. Sizning mobil brauzeringizda borish va u yerda hamma narsani qilish yaxshiroq.
Utter Crap Oxirgi yangilanishdan beri hamma narsa buzilgan. Bu juda ham ajoyib dastur bo'lib, hozirda yozib olingan videoning sifati 0 ta axlat. Iltimos, FIX
U ishlamayapti Men matbuotni zudlik bilan to'xtatishni to'xtatib turadi. Agar u tuzatilmasa, uni o'chirib tashlayman.
Qo'rqinchli ilova Men ko'rgan eng noto'g'ri ilova, uyali telefonim har doim ochiq va mobil ma'lumotlarga ega va hali ham mening sayohatlarimni yozib olmagan va jami qoladi.
Lollipopni ishga tushirishda ishlamayapti
Men kamida 10 marta sinab ko'rdim va u 495 marta xato qilmoqda, agar u menga yordam berishi mumkin bo'lsa, u ur 5 yulduz oladi
Ushbu ilovani yaxshi ko'raman, lekin bu ilovani yaxshi ko'raman, chunki men engil versiyani sinab ko'rdim, lekin har safar yuklab qo'yganimda 505 xato kodini olaman. Iltimos yordam bering.
Batafsil tarkibga ehtiyoj bor.
Yo'qotilgan barcha harakatlarni darhol tuzatib oling. Mening planshetni to'g'ri ishlashini bilish uchun bir necha kun kutishga to'g'ri kelgan va hozirda barcha harakatlarni yo'qotganligini tekshirish kerak edi. Hisobning nomi Elite'dir
Qo'rqishlar LG G4 qurilmasiga tushadi. Men bu ketma-ketlikni yaxshi ko'raman va o'ynash uchun juda xursandman. Buning uchun pd, lekin o'ynay olmayman. Iltimos, tuzatish 5 yulduzni berishni xohlar edim.
Nima uchun ular sizning qo'lingizni tugatib qo'yish uchun pul to'lashlari kerak, chunki hamma narsalar ahmoqdir
Yomon Juda yomon dastur, kirdan tashqariga kirish, vaqtni sarflash
OMG Birinchidan, u o'z shaxsiy qismini ko'rsatadi, ikkinchisi esa men o'zimning ota-onamda o'ynayotgan qizman
OGOHLANTRISh BU OYaNI QILMAYDI. Otga va poyga olishni xohladim Aptal otlar poygasini tomosha qilish uchun katta miqdordagi pulni joylashtirmang
Yo'qotilgan narsalar Forklift Piterni sotib olmaysiz, vaqt sayohatidagi blimp yo'qolib qoldi, shuning uchun men Oliviyani ocholmayman va King Butt va Mister Weed kabi pullar uchun to'lanadigan belgilar ham yo'qolgan. Iltimos,
O'yinning o'zi yaxshi, lekin ... Kodlash jahannamga o'xshashdir. Agar bu kofir smartfondagi fonga o'tmasa, u qora ekranga qaratiladi.
Majburiyatni yopish Agar siz sug'orishga urinayotganda ... Pulli dastur uchun juda chirimang. Iltimos, tuzatish.
Xuddi shu narsa qayta-qayta takrorlanadi. Juda rag'batlantiruvchi. Bu o'yinni umuman o'ylamaydilar. Toca bokada juda yaxshi o'rganish o'yinlari bor
Nima bo'ldi bu noto'g'ri ish Samsung planshetida ishlamaydi. Mening o'g'lim dipdapni sevadi, iltimos, muammolarni hal qiling.
Galaxy tab 4 7.0 ga o'rnatib bo'lmadi
Juda yaxshi emas Men velosipedni bog'lab qo'yganimda, u to'g'ri harakatlanadi
Ishni to'xtatdim, pulimni qaytarib olishni xohlayman. Bolalarim bu ilovani sevardi. Juda bezovta
Ishlamaydi. Ushbu o'yinni sotib olmang, hatto qizim o'ynashiga ham ruxsat bermaydi. U yuklamaydi. Men pulni ushbu o'yin uchun qaytadan istayman. U buni tuzatishi yoki uni olib tashlashi kerak, va hatto pul ishlamayotgan odamlarga pulni sarflashni to'xtatishi kerak
Pulning chiqindisi Bu dastur sodda ovoz kartasi. Iste'mol qilingan barcha turdagi asboblar kutilgan edi. Pulimni qaytarib olishni xohlaysanmi?
Yaxshi buyon
17-bosqichda bir xil joyga 4 marotaba qulab tushdi. Belgilangan vaqtda yulduzni ko'tarish. Aks holda o'yinni davom ettira olmaydi.
Arzon arpa o'ynash uchun pul beradi. Ular sizning kartangizni tangalar sotib olish uchun ishlatishingizni istaydilar. O'yin haqida yaxshiroq bo'lgan yagona narsa, uning hikoyaning oxiriga o'xshaydi. Men telefonimni qo'ygan eng yomon o'yinni o'chirib tashlayman.
Reklamalar juda katta. O'yinlarni o'ynatib bo'lmaydi, chunki reklamalar ekranni egallab turibdi
IT WONT ISTROQ Ilovaga tegsa, mening ekranim qora bo'lib, so'ngra mening ilovalarimga qaytadi, chunki u ishlamaydi, agar men salbiy yulduzlarni berolsam, buni qilolmayman.
Muzqaymoq to'rtinchi darajagacha dondurur. Undan uch marta ketdim va u xuddi shu narsani qilardi. Displey shiddatli va ekran bo'ylab so'zlarni eshitadi. Orqamni qaytarib berishni istamagan bir dollar sarf qildim, lekin qaytarib olish opsiyasi yo'q edi. Katta rahmat.
Reklamalar yosh bolalar uchun yomon. O'tirib o'tirishga tayyor bo'lmaguningizcha, yuklamang, chunki u sizning bolalaringiz o'ynaydi
Zerikish X ni olishimiz mumkin emas, xolos. Uni xech qachon yuklab olmasligingiz va vaqtni sarflamasligingiz kerak
Mening o'yinim cho'kdi, xarita tushdi va MY OG'IZMI
sevgini yo'qotish yomon grafikalar. sevmaydigan. uzoq kutish vaqti. qimmat. aksariyat o'yinlar qo'shimcha xarajatlar.
O'yindan nafratlaning Hech qachon bu o'yinni o'ynatsang, yana chiqadi va yana nafratlanadi
Bingo muvaffaqiyatsiz, men ushbu o'yinda bir necha kun bo'lganman va u kunlik kundalik sovg'alarda 1 kun bor. Bundan tashqari, jackpotni o'yinlardan oldin o'ynaganimda, bu da'volardan ko'ra ko'proq pul oladi. Iltimos, tuzatish
Juda sekin pul qo'shib, deyarli yarim o'yinni o'ynadi, ammo uskunalarning ko'pini ushlab tura olmaydi. Ko'p menyuda bir bezovtalik yaratiladi
Osonlik uchun 10m g'olib qilish kerak. Darajasi juda oson. Agar kimdir bankrot bo'lgan bo'lsa, faqatgina kartani tugatmasligi kerak va ko'pchilik bankga ketadi va o'yin davom etadi.
Xo'sh, qaerda bo'lmasin Hatto ifunni urish uchun yaqin emas.
Varaqlamaydi. Yorug'lik yoki tabiiy blurglar uchun buxgalteriya hisobi yo'q QR kodlari orqali amalga oshirilmasdan oldin 20 daqiqa davomida tashqi ekranda muvaffaqiyatsiz tekshiruv o'tkazishga harakat qilmoqda.
SeCore antivirus tomonidan aniqlanganidek ... ichida yomon reklama dasturlari. Sharmandalik, pulli dastur uchun
Wtf Nima uchun men ushbu o'yinda reklama berganim uchun pul to'lashim kerak ...
Haqiqatan ham yangi hisob yaratishni davom ettirishim kerak, chunki u meni tashqariga olib chiqadi va hatto to'g'ri elektron pochta va parolni yozishga kirishimga yo'l qo'ymaydi. Iltimos, buni hal qiling
Yaxshilash kerak.
Chalkashuvi Ilova nomi sifatida oila topuvchisi oilamni topish uchun uni chindan ham ishlay olishi mumkinligini ko'rsatadi, buning o'rniga mobil telefonimdagi kamera ma'lumotlariga kirishga ruxsat beradi. Mening maxfiyligim bu ilovalar tomonidan ommaviy bo'lishga tayyorlanmoqda.
Vaqtni zararsizlantirish, kamroq o'ynaydi, more.some vaqt qo'shadi
Men bu axmoq o'yinda pulni behuda sarfladim, har safar dasturni ochganimda menga litsenziya xatosini beraman, bu menga nima qilishimni aytdi va shu bilan bir xil gapni aytdi, aks holda men pulimni qaytarib beraman
Ushbu o'yin haqida eslayotgan vaqtimdan siz guruhni ochish uchun ochilgan ballarni ko'rish uchun yana bir marta teging va pop-qayta ochish uchun yana teging. Oliy skor guruhlarini olish osonroq. Bundan tashqari, miltillovchi narsalardan nafratlanaman.
Lollipop Crash Buyuk o'yin oldin, lekin lolipop bilan ishlamaydi. Tez orada tuzatib ko'ring.
TOO KO'P TANLOVGA ETAKLAYDI, ushbu o'yinni yuklab olish uchun ba'zi boshqa ilovalarimni o'rnatishga majbur bo'ldim. Ko'ngilochar, ammo juda ko'p reklama bilan boshlandi. 1 yoki 2 darajani tugatgandan so'ng, boshqa reklama ochiladi. Iltimos, buni tuzatib, men ushbu o'yinni qayta ko'rib chiqaman. Xafa bo'ldim
Qishki hunarmand I 40 ta PIRLIKLARNI HADDAGI O'TKAZIB O'TKAZIB O'TISH UCHUN 5 KO'Z
GURUHI GURUHLAR ... Lekin o'yin o'ynaydi salqin, grafiklarni yaxshi ko'raman, haqiqat sababli zerikib ketadi, siz kamonni noqonuniy pul bilan to'lamasdan pul olish uchun juda ko'p imkoniyatni qo'ldan boy bermasligingiz kerak.
Qanday qilib siz ro'yxatdan o'tmoqdingiz? Bu juda murakkab, men hamma narsadan o'tib ketdim va imzo chekmadim, shuning uchun uni o'chirib tashladim
import epub emasman, men eksport qiladigan epubni import qila olmayman. bu noaniq ko'rinadi.
Men ushbu o'yinni to'ldirib, yuklab qo'ygan masalalar dastlabki vazifani yakunladim va keyingi o'yinni boshlash uchun keldim, chunki o'yin mening asosiy ekranimga qaytadi. muammolarni hal qiling yoki pulimni qaytarib bering
Juda uzoq vaqt davomida bu o'yinni yoqtiraman, lekin men penguenni yaratganimda penguenim bilan tugatilgan tugmani bosib, to'qqiz daqiqada o'tirgandim va u hali ham yuklanmoqda
Shubhasiz, mening burchakdagi joyim yo'q, men buni sinashni xohlayman, shuning uchun hozir juda g'azablanaman, ha
Haters Haters
O'ylaymanki, o'yinni qachon ochgan bo'lsam, o'shandan so'ng yangilanadi. Yuklash ekraniga yetib keldim, lekin ekran quladi va men mobil telefonimning uy ekraniga yetib keldim, hatto hayotimni yo'qotdim. Bunga qanday echim bor?
Sevgi bu bir savol, nima uchun uning har bir sim uni sevadi
Ishlamaydi. Boshlanish uchun nomni yozib bo'lmaydi ...
Ajoyib o'yin edi, lekin tez-tez ortiqcha telefonlarni o'zgartirdim va Google hisobimga kirgan bo'lsam-da, men o'zimga qo'ng'iroq qilishim kerak edi va men ishlab chiquvchilar bilan aloqa o'rnatishga harakat qildim, lekin javob olmadim
Yukni tushirish yoki xarid qilish, kosmik yoki bonus rulonlarni tushirmang. Siz ularni qabul qilishni xohlaysiz. Men faqat 9.99 uchun 35 bonus rulonni xarid qildim va ularni olmadim. Shunday qilib, men puldan vidolashdim va bu to'g'ri emas.
Do'stlaringiz bilan hech qanday statistika yo'q
Jin ursin..
5-yulduz Disneyga ushbu ilova orqali elektron pochta orqali yuborildim, ular o'yin ustida ishlaydilar va muammolarni bilishadi.
QO'ShIMChA QO'ShIMChA QILMAYDI
Bepul ko'rinadi, lekin siz afew darajalaridan keyin to'lashingiz kerak. O'yin-kulgi o'yini, lekin uning yolg'onchiligining boshlanishi bilan vayron bo'ladi. Faqat pulli dasturga aylaning. Ko'p reklama.
Fucking jahannam Mark Fuckerberg Yangi yangiliklar MEN AMIR YO'Q HAYoTIM HAYoTIM MEN BU SHITNI YaXShI YaNGILASIZ. VA, HECh QANDAY ISHLATILADI bo'lsam, men bilaman
Fb-da sizni yaxshi ko'raman, ammo bu juda foydasiz dastur. Kechirasiz
BEShLARNI BILDIRISH Ushbu FFdagi urushlar juda sekin va sekin tushadi. FF3 asosan bir xil grafikaga ega edi va jangovar tizim ajoyib. Iltimos, tezroq bajaring, WAYni sekinlashtiradi.
Mening bolam jus kaplumbağa bilan o'ynardi, o'qishni tashvishga solmadi ... lolz
Ko'proq darajalar yaqinda, lekin qachon. Men jami 120120 yulduzni oldim, lekin keyingi darajalar buni yomon ko'rmagan.
Qo'rqoqlik bilan so'rayman Agar siz aldash va nohaqlik bilan butun vaqtni to'kib solishni istasangiz, bu sizning o'yiningiz va sizning g'alaba qozonishingizni o'ylamang, shundagina ushbu o'yin juda yomon, to'liq bo'shliqdir
Qo'shilishga qodir emasman Ishtirok etishga qodir bo'lmayapman Bugun kechqurun shu kabi yo'l tutdi, men ilovani olib tashlashim kerak.
HORRIBLE App siz o'rnatgan vaqtda ham ochilmaydi. Va hatto pulni qaytarib ololmayman. Buning ustiga vaqt va pul sarflamang. Uning dahshatli ilovasi
Hech bo'lmasa men uchun ham og'irlik qilmaydi.
Bullshit Uning o'yin o'yini emas. Bizni manipulyatsiya qiling.
Glitchy bir nechta o'yinni yo'qotdi, chunki dastur hech qanday sababsiz serverga ulanishni to'xtatdi. Qayta boshlash sizga yordam bermadi. U faqat abadiy aylanishda davom etdi
Yaxshi dastur sifatida ishlatilgan Bu yaxshi dastur sifatida ishlatilgan, lekin juda ko'p avtomobilga aylandi. Men beshdan o'n daqiqagacha yo'lda bo'lmaguncha kuzatuvni boshlashni boshlay olmayman. Umid qilamanki, ular tez orada buni tuzatadilar.
Endi yana yangilanmayapman Samsung S5-da mening ishim. Ekranning pastki qismi kesiladi. Men hech narsa yoza olmayman yoki javob berolmayapman yoki hech kimni sevimli sifatida belgilayman. Ko'rinib turibdiki, endi yangilanmayapti.
To'xtab turgan o'yin, Pou, ajoyib o'yin. Bu o'yin bilan bitta muammo ikki daqiqa davomida o'ynab turgandan keyin to'xtaydi. Bu muammoni hal qilsangiz, men uchun yagona narsa
Zo'r o'yin tartibga solish Galaxy S6 da butunlay ishlamayapti. Men o'yinni bosganimda qulaydi. 1 yulduzga pasaytirish. Uyg'unlikdagi o'yin-kulgi vaqti. Har bir tinga qiymat.
Ushbu ilova telefon qurilmangizda ruxsatsiz. Buning uchun to'lov mening Samsung s5-da ishlamaydi. Pulni qaytarish sizga katta rahmat
Internetga kirishim uchun internetni qayta yuklashimni aytadi, lekin ba'zida internetim bor, buni menga ochishimga imkon beradi, va ko'pincha uni tuzatishga rozi emas, buni men o'ynashni istayman.
Avtomatik aylantirish Men foydalanadigan Sony Xperia V, avtomatik aylantirish funksiyasi sozlamalarimdan o'chirib qo'yildi, lekin bu 4-chi yangilanish bo'lsa, bu mening versiya bilan 4.3, 9.2.A.1.210 ni yaratadi. Kernel 3.4.0
Ishonchli ishga tushirilmaydi, uni ishonchli tarzda yoqib bo'lmaydi. Boshqa ilovalarning yaxshiroq ishlashini ko'rish uchun olib tashlash.
Juda ko'p kechikish Odatda men sizni uzr so'raganingizdan so'ng yangilashni hojatga keltirmadim va keyin ham menga dasturning qolgan qismini ko'rishga imkon bermadim. Aksariyat odamlar sizning oldingni xohlayotganini xohlayman Men tomosha qilganlarning hammasini muzlatib qo'yganman, Wi-Fi tarmog'i bor
Vaqt isrofi
H.a.t.e, bu o'yin Cfr, u, albatta, u qaytarib, barcha yo'lni qaytarib olib boradi, bir o'yin bor, u vaqt ichida tortishish qilmayman boo hoo hayron Hech kim hayron emasman
Ko'ngil ochish uchun bepul sinov muddati yo'q, lekin tavsifga asoslanib .... iPhone App Plus reklama aksi va hozirda to'lanadigan standart yillik HNA to'lovlaridan farqli o'laroq, endi App uchun to'lovni amalga oshiradi. Buning o'rniga bepul veb-saytdan foydalaning. UNINSTALL
Men nafratlanaman, undan nafratlanadigan narsalar haqida gapirishni bilmayman
Ulanish Men Internetga ulanmaganimni aytadi, lekin Wi-Fi va yaxshi xizmatim bor va ikkalasini ham ishlatishga harakat qildim. Quvvatlanadigan.
Men taklifimni sotib olganimda ... Bir dallor uchun taklifni sotib olganimda, bu menga taklifni bermadi, deb aytgan PLZ FIXI BU BILAN GUNNLARNI QILIShIMIZ UChUN, ammo MEN TO'G'R QILMAYDI IM SO MAD
HTC One S-ga hech qanday yordam yoqilmaydi va hech qanday yordam yo'q. EA yordamini yaxshi ko'raman
salqin o'yin, lekin u Samsung S4-da to'xtab qoladi
Android 4.0.4 ilovasida ishlamay qolishi mumkin
foydasiz toomani soxta hisobotlar haqiqiy odamlar emas
Zoab, bu o'yin, yuqori ball yanada yaxshi domino ega bo'lgan kishini berkitgan bo'lishi mumkin va bir kishining ball ega bo'lmasa, qanday qilib ularga yaxshi domino o'yinni puanlamıyorsunuz? Bush ligasi O'chirilganlar, vaqt yo'qotmang
Boot Hate'da qurilma ochilishida boshlanadi. Akkumulyator batareyasini o'chiradi va Sneaker Crush ishining to'xtaganini bildirgan har bir qurilmada siz ochilgan har bir popup paydo bo'ladi. Buning eski versiyasini afzal ko'raman. Hech qachon yangi yuklab olish yuklab oling.
Ulanish xatosi Zindonga kirib bo'lmadi, xatolarni ulab turish Plz buni tuzatadi
Yaxshi emas
Nafrat qilgan narsa Nahotki dahshatli o'yin Yomonmi yoqtirmasa, men uni qo'ygan sovrinlardan hech alamadim, men uni emas, deb qo'yganman.
Bilaman, faqat bitta xona bor
Dahshatli buuuuut Uning salqin, lekin texnik jihatdan beshta kecha-kunduzda ishlaydigan craftFreddy va sizning chindan ham minecraft pe, shuning uchun o'z versiyasini yo'qotib qo'ying
Buni o'rnatish uchun HOURS-ni sinab ko'rdim. Har safar bo'sh joy etarli emas. 900 Mb bepul
Nima uchun Samsung-dan foydalanayotganimni bilmayman
Wdf Bu men o'ynagan eng zerikarli va eng qisqa o'yin edi.
Ishga tushirishda xatolik Men uni planshetda bir necha marta yuklab qo'yganman va o'rnatganman, lekin har safar istisno chiqarib, sims logotipiga o'rnatilsa, bu o'yinni chindan ham yaxshi ko'raman
Mumkin bo'lishi mumkin, ehtimol, eng yomon narsalar, men hech qachon o'rnatish qiyinchiliklarini boshdan kechirdim. Haqiqiy shartnoma kabi hech narsa yo'q va asosan faqat qo'rqinchli dastur bo'lib, men uni 1 yulduzdan kamroq berardim
Dastur baham ko'rishga to'lanadigan pulni berib yuboradi. Facebook almashish bir marta ishlamadi. Muntazam versiyasini olganimda muammolar yo'q edi. Bu sukut. Pulimni qaytarib olishni xohlayman.
BADni yangilab turish Mening sevimli o'yinim sifatida Scramble sifatida ishlatilgan. Endi u yangi nom, yangi qiyofali qiyofaga ega va u bir xil emas. Agar bu noto'g'ri bo'lsa, uni tuzatmang
Zo'r o'yin, o'g'lim o'g'limni juda yaxshi biladi.
Hech aloqasi yo'q Bugungi kunda ishlamayapti, hech qanday aloqasi yo'q. Barcha boshqa ilovalar ishlayotgani sababli internetga ega bo'lishim mumkin emas
Iltimos, asap Android foydalanuvchisini tuzating, telefonimda Galaxay 6 Edge. Men videoni ko'rsam, uni muzqaymoqdan boshqa rangga o'zgartira olmayman ... Uning zerikarli bo'lishi kerak, iltimos. Buni vaqt davomida qilgan
Har bir o'yin halokatga uchradi, men hech qachon ilovalarni yiqitishda muammolarga duch kelmaganman, lekin bu doimo qulab tushadi. Bundan tashqari, ko'pincha men to'layotgan kengaytirish bilan o'ynashimga yo'l qo'ymaydi. Bunga loyiq emasman, chunki o'yinni nihoyatda tugatishim mumkin.
OK, bu kulgili emas
Qudratli otish olinadigan bo'lsa, unda hech qanday to'siq yo'q yoki keng to'p tashlanadi
Afsus! Oxirgi yangilanish menda taraqqiyotimni yo'qotdi. Xo'sh, bugun yana bir bor uni yangilab o'tirdim. Men, albatta, xafa bo'lganim yo'q. Ushbu o'yinni sevib, umid qilamanki
Vau, bu men ko'rgan hamma narsani yaratgan eng yomon dasturlardan biri, men ipad ekranining o'rtasida suzayotgan ko'k va oq vertolyotdir
Telemarketerlar uchun bu barcha spam identifikatorlari va ularni bloklashda davom etayotgan qo'ng'iroqlar. Ro'yxatda 500 dan ortiq narsam bor va u to'xtamaydi. Sizning yangilanishlaringiz hech narsani hal qilmaydi.
Yaxshi emas .. Taqdimot dono. Boshida yaxshi his. Lekin ba'zi darajalar yomon
Hey nima bo'ldi Bepul versiya pulli, sotib olingan premium versiyasini ishlab chiqdi va hech qanday ijroli videoni topmadi
Miqdoriy yangilanish So'nggi yangilanishdan buyon mening telefonimga 2 yoki 3 ta xabarni pastga aylantira olmayapman. Biror narsa vidolashdi. Umid qilamanki, yaqinda ularni tuzatib qo'yadilar. Bu zerikarli.
Orzular maydoniga ko'proq narsa qo'shib qo'ydim. Men orzu maydonlarini sotib oldim va u qurilish bloklari bilan cheksiz emas, iltimos, menga qaytaring yoki tuzatib bering. Boshqa dono buyuk o'yin edi.
oflayn ilovasi
Qo'rqinchli o'yin o'yinchi o'yinchisiga berilgandan keyingina qulab tushdi.
Cheat Har bir videoni va har bir planshetni qayta to'lashingiz kerak. Mana shu
Endi o'ynashga ijozat bermayman, men bu o'yinni qaytarib olishni xohlayman, lekin bu ishlamaydi
Ushbu o'yin mening ekranimni qo'llab-quvvatlamadi, bu qonli do'zaxdir
Agar Galaxy SIII Mini-ga ega bo'lsam, u ishlamaydi, lekin mening Mitsubishi TV, Insignia TV yoki mening VIZIO TV bilan ishlamaydi, chunki bularni qo'shish uchun yangilang va men, albatta, 5
Yomon ilovalar hech qachon WiFi-ga ulanmagan, lekin u internet aloqasi yo'qligini ko'rsatib turibdi va men mobil ma'lumot bilan ishlashni davom ettirdim. Hozir ham xuddi shu muammo 2 do'stlarimning Wi-Fi tarmog'i bilan ishlamaganligi ham emas, balki uning ishlashi Iltimos, yangilab turing yoki ushbu xatolarni o'ldiring, men 5 marta beraman
Juda ko'p noto'g'ri gaplar Menga avtobuslar kelayotganini aytadi, lekin ular bir toshni ko'rsatmaydi, lekin u vaqt jadvalida emas. Ko'pincha yukni ko'tarish uchun etarli bo'ladi. Adelaide metro xizmatlarini noqonuniy yashayapmiz, ammo hozir boshqa variant yo'q.
Iltimos, mening bolalarim ushbu ilovani yaxshi ko'raman, lekin oxirgi paytlarda bu ishlamayapti.
LG G2 Har yangilashdan so'ng, ilovani ochganimda, u cldnt ulanish haqida xabar beradi, keyinroq qayta urinib ko'ring. Men doimo Wi-Fi bilan uchrashishim kerak.
Santa-suprizni olish uchun bir necha kun ishladim, nihoyat u erda mukofotim bir necha milliondan oshib ketishi kerak, keyin muzlatib qo'yadi, barcha tangalarimni olib ketadi va hozir ham baxtli emas
Ilovani ochib bo'lmaydigan qilib, HTC m8 ni hech qanday sababsiz to'xtatib turadi
Reklamalar Pro versiyasini sotib oldi, lekin FB orqali ulashilgan reklamalarni ko'rmoqdaman
Bluetooth ishlamaydi Chaqaloq boshqa o'yinchilar xato qilayotganda faqat o'ynash imkoniyatini oladi. Buni tuzating va men sizni 5 yulduz baholaysiz
Men kabi narsalarni yoqtiraman, lekin yoqtirmayman. narsaga pul to'lashingiz kerak
Ushbu ilovani sevish uchun ishlatiladigan muammolar, lekin endi tovushlar yo'qolib ketdi va ularni qaytarib olishning hech qanday usuli yo'q. Iltimos, tuzatib qo'ying yoki men endi o'ynamayman. Ovozlarni qaytarishning bir usuli bor bo'lsa, javob bering
O'yinga kirolmayapman Galaxy s4 mening so'nggi yangilanishimdan so'ng men o'ynay olmayman ..... yangiliklar haqida kirishni takrorlashni davom ettiraman .. o'yinni o'ynata olmayapman..waaaa..please this matter quikly ...
4.4 da ishlamaydi. Android 4.4 da to'g'ri ishlamaydi. Siz tugmachalardan birini bosolmaysiz. Demak, siz uni ishlata olmaysiz. Endi yangilash. Yoki o'chirib tashlang.
Nima uchun tuzatish kerak? Appni sevish uchun ishlatiladigan, deyarli 3 yil davomida foydalanuvchi bo'lgan, ammo hozir men aktyor hisoboti bilan futbol hikoyalarini yuklay olmadim.
Men Facebook bilan yoki qo'lda hisob yaratishimga yo'l qo'ymaydi. Iltimos, uni saralang yoki pulimni qaytarib bering
Dahshatli Oxirgi yangilanishlar suhbat vaqtida kimning jonli ekanligini ko'rsatmaydi. Xabarlarni o'qishga harakat qilayotib, yangiliklarni yangiliklar avtomatik yangilanadi va men ularni qayta qo'ng'iroq qilishim kerak.
Sizning buzilishlaringiz menga yoqadi, chunki bu o'yin qanday o'ynaydi yoki hatto ko'rinmaydi, chunki men hech qachon bunday imkoniyatga ega emasman. O'yin boshlang'ich sarlavhasi ekranida to'xtab qoladi. Menda HTC One M8 bor.
Ushbu o'yinni sotib oldingiz. Kimdir uni hatto ocholmayotganini tushuntira oladimi? Mening internetim ulkan ish qilmoqda ... va hatto pulni qaytarib berolmayman.
Juda ko'p takomillashtirishga ehtiyoj bor Ovoz juda kam va siz hatto signalni oldindan ko'ra ololmaysiz. Sizning ovozingiz qanday bo'lganini bilishdan oldin signalni o'chirishni kutishingiz kerak.
O'yinlarni o'ynatishga harakat qilayotganimda, ekranlar ekranga chiqadi
Yangilanishdan boshlab bajarilmaydigan o'yin bir nechta mavzular, ammo ajoyib o'yin edi. Odatda 45 yulduz, hozir esa 0 ga teng. Endi esa mukofotlar bo'yicha yo'qotiladi va kundalik vazifalar uchun 1-kundan boshlab boshlanadi. Pleaceaaassssseeee tuzatish ASAP
Tangalarni sotib olmagandim Pulni pul sotib olmaganim uchun o'yin hech qachon hech narsaga qodir emas. Men odatda yuklab olgan har bir o'yin uchun pul sotib olaman, lekin bu vaqtni sarflamayman
Totally bullshit.not good.half ishlamasa yoki o'yinning oxirigacha yana qaytadan boshlanadi yoki avtomatik tarzda to'xtatiladi. Ushbu o'yinni nddan nafrat qilaman. Endi ushbu dasturni yaratgan qonli odamga
Ko'plab muammolar sababli App telefonni sekinlashtiradi va Galaxy S Syanogenmod qurilmasidagi yangi qurilmani ishga tushiradi. Boshqa muammolarga ham olib keladi. Men ajoyib versiya bilan birgalikda harakat qilaman.
Dahshatli Yaxshiyamki, men pulni qaytarib olaman.
Sucks, bu o'yinni maqsadi yo'q. Agar siz uni bir yo'lga qo'ysangiz, u ketmaydi, noto'g'ri joyga boradi. Juda ham adolatli o'yin emas.
Yomon dastur yomon emas Sizda ilovani ochish uchun hech qanday imkoniyat yo'q. Isliye hali so'z emas
Bu 2 yoshli bolakay kabi o'ynashga o'xshaydi
JUNK Bir hafta davomida ishladim va eng yomoni eng yaxshi .. Endi mening o'g'lim uni ochadi va hech narsa qilmaydi, ammo uni yanada kuchaytiradi.
Qanday qilib do'st bo'lish mumkin? Bu meni chindan ham chalkashtirib yuboradi, men va opamni sinab ko'rmoqchiman,
Yomon his etish
Juda keng tarqalgan variantni yo'qotish. Faqat bitta kartani yoqishga imkon beradi. Yaxshi ilovalar yanada qiyin o'yin o'ynash uchun uchta kartani tanlash imkonini beradi.
Kambag'al No-soxta idlar faqat pullik a'zolaridan ko'proq foydalanishadi
O'yinni o'ynash mumkin emas, buning uchun hech bo'lmasa mabeye bir oz kechikish bilan o'ynash mumkin, lekin hech qanday asosiy menyunga tushmasa ham, bu faqatgina cho'pni yuklab olishni boshlaganda qulaydi Sahifani ajratib oling
Ekranni siljitish mumkin emas Siz o'ynab, qurollarni ekranda tortib olishga urinib ko'rganingizda, qurol-yarog'ni eng quyi joyga qo'yishga yo'l qo'ymaydi, bu esa maydon egalari uchun labirint yaratish imkonsizdir.
Hech qanday Google buluti saqlanmaydi Uzr, lekin mijozlaringiz vaqtini va ko'p qurilma sozlamalarini qadrlashni o'rganmaguncha, u bitta yulduz. Toza ishlab chiquvchilardan charchagan.
Men takrorlanadigan avariyalarni va reklamalarni reklama reklamalarini yaxshi ko'raman. Kichik o'yin, uzoq reklamalar, oops, qulab tushdi, qayta boshlash va ko'proq reklamalarni portlatish, o'ynashni boshlash va takrorlash. Yomon shakl, Rovio, yomon shakl.
Shocking Men balga kirishga urinayotganimda doimo tushib qoladi, hech qachon bir dumaloq orqali teshik ochgichga kirish uchun hech qachon tushmaydi, har safar cho'kishlar haqida xabar bering, lekin ishlab chiquvchi hech narsani bekor qilmaydi.
Haqiqiy ilovalar Qulflash ekrani faqatgina vaqt o'tishi juda yomon dasturdan nafratlanardi
Crap Really bu mening planshetda o'ynashni xohlagan edi, lekin haven etarli bo'sh joy oldim, agar 6gb tashqi xotira kartasini qo'ymasam pulimni qaytarib olishni istayman
Yangilanishdan keyin xatolik "Sozlashlarda to'liq sahifani ko'rsatish" parametrlari hozir javob bermayapti. Uni belgilang, belgilang, to'liq sahifa ko'rsatilmaydi.
Chiqindilarni yoqtirmayman Thishis idiot it yaratilgan
Vaqt G'arbda plz dont o'rnatish, agar ur ur ur vaqti bo'lmasa
Men paketlarni o'zgartira olmayman
Reklamalar shu qadar zerikarli. Aslida bu o'yinni o'ynashga rozi bo'lyapman, lekin reklamalar juda zerikarli. Pop-up reklamalar 3 ta qo'shiqni ijro etgach, pianinochilarni qamrab olgan reklamalar, qanday qilib o'ynashim va yaxshi natijalar topdim. Iltimos, buni hal qiling.
Sovuq o'yin, lekin ekranning bir xil turi bor, plz uni tuzatadi. Men ekranni blokirovka qiluvchi tasodifiy chiziqlar bor. Men Samsung Tab 4-dan foydalanmoqdaman. Albatta, bu o'yinni yaxshi ko'raman.
O'yin o'rtalarida o'yin asta o'ynaydi. Telefonga xizmat ko'rsatildi. O'yin qayta tiklandi va barcha sotib oltin va samolyotlar va boshqalar yo'qoldi. Hozirgi kunga qadar javob berildi, ammo hozircha hech qanday javob olmadi. Pls tavsiyalari ..
O'yin 0701dan so'ng, avtomatik ravishda musiqa pleyerini o'chirib qo'yadi, so'ng uni 5 yulduzga qaytarib olishingiz mumkin
Ushbu o'yindan nafratlanaman, shuning uchun konning dekoratsiyasidan so'ng ketishga ijozat bermayman, chunki bu o'yin afsuski to'xtadi. Nafrat nafrat qilishdan nafratlanadi Nafrat nafrat Nafrat nafrat bu ahmoq o'yin nafratlanadi
Optimallashtirish juda ko'p talab qilinadi 4chi protsessor va toza RAM bo'lgan telefonda o'yin 0.4 fpsda ishlaydi. Buni aniqlash kerak yoki hech bo'lmasa buning uchun minimal talablarni yozishingiz kerak
15-maydan so'ng yangilanishdan so'ng tibbiy ta'tilni olib tashlash olib tashlandi. Nima uchun bu yaxshi xususiyat? Pls uni qaytarib qo'ydi.
Faqat boshqa o'yinlar emas. O'yin puzlle.
2-marta va yaxshiroq emas, bu o'yinni 6 oy oldin sevib, u bilan bog'lanmagani uchun uni o'chirib tashladim ... bu hali ham aniqlanmadi ... yana hech qachon yuklab olishni mo'ljallamaydi. No 3 ta zarbalar
Kino uylari yo'q Kino teatrlarni tanlayotganda, u teatrlarni namoyish qilmaydi. Dastur orqali biron-bir filmni kitobga yozib bo'lmaydi va filmlar vaqtlarini ko'ra olmayapman. Huawei'dagi yangilashdan oldin u ishladi. Ishlayotgan ilova uchun planshet ilovasini yuklab olish kerak edi
Juda ko'p reklamalar ... o'yinni bezovta qila boshladilar Bir marta tugatilganidan so'ng, u reklamani ochadi. Bu yaxshi emas va o'yin-kulgini o'ldirish. Ba'zi reklama bolalar uchun mos emas. Juda asabiylashmoq
 Ushbu o'yinni sevish uchun foydalandim, ammo saqlab qolgan o'yinimga qo'shilmoqchi emasman, endi yana bir marta noldan yangi o'yinni boshlash kabi his qilmayman
O'yinchilarning do'sti emas O'yinni tushunish qoidalari hali o'yinlarga taalluqli bo'lmagan g'ishtlar yo'qolmaydi va o'yin vaqtini ko'p vaqt sarflash bejiz emas. O'chirilgan.
App Freezes Ushbu noldan berishim mumkin bo'lsa, men o'yinni to'xtatib, telefonimni muzlatishga olib keladi. Uni tuzatishning yagona usuli - batareyani chiqarib olish va telefonimni qayta ishga tushirish. O'chirish
Xafa bo'ldim, hatto barmoq izimga ham kiritolmayman. Bu ahmoqdir. Va u juda ko'p ishlarga muhtoj
Yangilanish o'yinni buzdi O'yinni yangilashdan keyin ekran qora qoladi va hatto o'yinni boshlamaydi
Qanchadan-qancha Sizga chinakam yordam beraman. Barcha sohalar bo'yicha bilimlarni oshirish
Deluxe Hotel dash Bir marta o'ynab, undan keyin uni qaytarib ololmaysiz ... O'yin o'ynashga harakat qildim ... Ammo hech qachon aslo. Endi bu o'yinni tavsiya etmayman ...
Bizga multiplayer kerak va minnatdorchilik kerak. Siz ko'p o'yinchi qo'shishingiz kerak, bu o'yin juda yaxshi bo'lardi va men 5 yulduzga baho beraman va agar ko'proq yulduzlar bo'lsa, men ko'proq baho berar edim, biroq ko'p o'yinchi kerak
Nomzodlik ........ Achchiq ppl bilan ishlating .... hech qanday pin kodi mavjud emas .... boshqa xarid qilish ilovalari juda yaxshi ...... Men bunday ilovani yaxshi ...... undan nafratlanardi
Reklamalar Hamma joyda reklama. FIX ITni yuklab oling
Yaxshiroq o'yinni yaxshi ko'raman, ammo so'nggi yangilanishdan beri o'ynay olmayman. Bu muammolarni hal qilish uchun 5 yulduzli beradi
Bu juda adolatli emas. Men hozir bu o'yinni nafrat qilyapman. Dilerimiz ketma-ket 17ta Blackjacks olgan va men yo'qotib qo'ygan barcha pulimni yo'qotib qo'ydim. Men uchun hech qanday blackjack yo'q. Nima bo'layapti ... O'yin taqiqlanganmi?
Bu qiziqarli edi, lekin men ko'proq pul o'ynashim kerak
nazoratlarini namoyish etmasligi sababli birinchi mashg'ulotdan o'tmagan. Shunday qilib, juda xafa bo'ldi, chunki u juda yaxshi ko'rinadi va batmanni yaxshi ko'raman
Ishlamaydi Keeps the freezing up majburlash kerak. U pulga arzimaydi. To'lovni qaytarish.
Aftidan, ahmoq. .... Faqat 4ta xotira o'yinlari va dam olishni sotib olishimiz kerak va faqatgina ranglardagi o'yinlarda faqatgina bir nechta ranglar mavjud. Ularning ikkitasi hayvon va biz sotib olishimiz kerak bo'lgan boshqa narsalarni sotib olaman, faqatgina plzni o'rnatib aytmang. ... Men buni yomon ko'raman
Yangilanishdan keyin men xatolarni ko'rib chiqa olmadim, shuning uchun uni o'chirib tashladim, keyin qayta o'rnatdim, lekin hamma do'stlarim menga mendan bir chekkaga ega.
O'yin doimo puchga chiqadi O'yinni boshlamasdan hech narsa qolmaydi, chunki o'yinda siz doimo o'yinni to'xtata olmaysiz va aloqada qolasiz.
Ish 8-darajaga etgunga qadar, bu juda kulgili edi, men undan ketolmadim.
RUBBISH Hech narsalarimni olib tashlashga ruxsat berilmaydi, u ham freeves va kechikadi.
Ishlamayapti Vijdonli tortmasida mantiqqa 5 ko'rinmas
Endi o'yinni ocholmadim. Va men to'liq o'yin uchun pul to'layman. Yoki tuzatasizmi yoki meni qaytarib olasizmi.
0 yulduz, bu o'yin jirkanch, agar u mumkin bo'lsa, yangi martaba toping
Kategoriyalar etishmayotgan 5 yulduz kategoriya qayerga boradi Filmlar va teledasturlarni tugatdim va ular ketdi. Televizionni to'ldirishim kerak bo'lgan "Reality TV" ni qulfdan chiqarish uchun aytmoqchiman, lekin WTFni qulfdan chiqarmaydi
Juda ko'p reklama 60 ta sahifa reklamalar bilan to'ldirilgan.
Yaxshi
Mobil telefonlarga yoki planshetlarga Facebook-ga ulanishga ulanib bo'lmayapsizmi, agar u mening do'stlarimga qarshi o'ynashni istamasa, unda hech qanday ma'no yo'q.
Ha, men bu qiyinchilik uchun pul to'layman. Ilova nabirasining NuVision Intel planshetiga muvaffaqiyatli ishlayotgandan so'ng 3 marta qulab tushdi. Nabiram uni o'ynashni xohlagani uchun uni yangilagandingiz.
Bulut mening LG G4 qurilmamda o'ynashimga yordam beradi va men LG G Pad 8.3da o'ynashni xohlayman va Google Play profilimga kirganimda yangi o'yinni boshlashga majbur qilaman va u o'yinni bu erda bulut mavjudligini bildiradi.
biron bir samsung qurilmasida ishlamaydi, kontentni o'rnatish ekranidan o'tmaydi
Hammasi joyida; shu bo'ladi. Lekin yaxshi bo'lishi mumkin. Sovuq tovushlarni sooo qilish uchun bir nechta tegmang. Ha, nima dedim
O'tilganlikdan so'ng qisqacha sahifa Nima uchun plitkalarning pastki qismi g'ishtlarni o'qilmas holga keltiradi. Menga F kabi o'xshaydi, L-i o'xshaydi, men Q kabi ko'rinadi. Siz bu kichik taxtani o'qiyolmaysiz.
Yaxshi App, lekin hozir boshlashda qulaydi. Men Rupert Brunning xabar berishicha, aynan bir xil muammolarga duch kelmoqdaman va xuddi shu natijaga ergashganman. Hozirgi kunga qadar jarima to'lanadi.
To'g'ri ishlamayapti, ochadi, menga EULA ko'rsatib beradi va bundan ham ortiq emas. Bosish uchun hech qanday tugmachani bosib o'tish uchun yangi sahifaga suring. Hech narsa
Qanday qilib bu pegi 3?
Ishlamaydi. Agar ilovalar ishlamasa, ilova qanday qilib himoya qilishi kerak
Tetiklantiradigan narsa Men Wi-Fi tarmog'i bilan kuchli aloqada bo'lganimda, ilova Internet aloqasi yo'qligini aytadi. Shuning uchun dastur juda yaxshi, lekin juda bezovta qiluvchi.
Siz hatto narsalarni ham ijro eta olmaysiz
Yaxshi boshlandi OK, ammo tekisliklarning kalitlari va o'ldirilishi uchun birinchi yirik xo'jayinga qarshi kurashish boshlang'ich darajasini bildiradi. Hech qanday tejamkorlik yo'q. Va sizni tirnoqlarga yoki tirnoqlarga urib yuboradigan jonivor yaralaridan kattaroq narsa.
Mening planshetimda ishlamang Ishga tushirish sahifasi paydo bo'ladi, lekin uni tekkizgandan keyin ishlamaydi
Buni nafratlantirmoq. U cho'loqdir va u so'radi. Ko'pincha avtomatik aylanish xususiyatidan nafratlanadi, bu esa ilovani ba'zan ishdan chiqaradi
Bullshit Crap bema'nilikdir
O'yin suzadi, pastga silkitadi va men qilsam ishlamaydi
C'mon Ok, shuning uchun men butun o'yinni sotib oldim va uchta kross bilan o'ynashni kutardim, lekin faqat o'yinni sotib olsangiz, o'ynashingiz kerak edi
Achchiq zaif odamda hech qanday ma'no yo'q
To'lov Bank interfeysi takrorlash xatoligini olish
Yangi yangilashdan beri xatolik yuz berdi, kameramga kira olmayotgan snapchatdan foydalanolmayman, iltimos, tuzatib qo'ying, so'ngra uni yaxshiroq baholang. Nexus 5
Men tekshiruvim ekran tasvirini qoldirishga ruxsat berishini istardim. O'yin ikki x ni yo'qotishga majbur qiladi
Iltimos, tuzatish o'yin ham ishlamaydi. 8 yoshli bolaning 7 dollarini yo'qotdi. Umid tuzatish tez orada amalga oshadi, aks holda ishlab chiqaruvchi ishlamaydigan ilovani sotish uchun ruxsat berilishi kerak.
Crashing davom etmoqda. Har safar men kino o'ynashga harakat qilsam, ilova deydiki, BrainPOP to'xtadi, Iltimos, bu muammoni hal qiling. Menda loyihalar bor.
Lolipopdagi muammolar Tovushlar faqatgina Android 5.0 da qisman yoqimli o'yinchoqdan tashqari ishlaydi
Sekin Jumboq hech qachon bo'laklarni to'plashda hech qachon ko'rsatilmaydi va joystickning ishlashi Internetga ulanganda ancha past bo'ladi. Bundan tashqari, men bannerni bosganimda, barcha qatnashchilarimni yo'qotaman
Mauritiusda ishlamaydi
ZombieVilleUSA Men ushbu o'yinni juda yaxshi ko'raman, lekin keyingi bosqichga o'tishga harakat qilsam uzoq vaqt talab etadi ... Men ham eshikdan chiqib ketayotganda ba'zan chiqolmayman
Blind Bu ajoyib o'yin kabi tuyuladi, lekin ko'lanmalardan boshqa narsani ko'rmayapman. Bundan tashqari, o'yin har 2 yoki 3-vazifani bajaradi. Plz tuzatish
O'yin-kulgi, lekin o'yin doimo menga tushib qoladi va uni tezda aralashtirib yuboradi
Yaxshi Siz onlaynda o'ynashingiz mumkin.
Xarid qilish versiyasi aynan bir xil dastur hisoblanadi
Mening sovg'alarim qayerda? Telefon qaytib keldi va uni qayta tiklash kerak edi. O'yinlarim va Google-ga ulangan bo'lsa-da, o'ynaganimda sovg'alarimdan mahrum bo'ldim. Natijalaringizni to'g'ri tekshirmasa, nima uchun uni bog'lashingiz mumkin?
Ishlay olmayman Telefonimdagi o'yinni yaxshi ko'rishim kerak, lekin mening Nexus 9-da ishlashimga to'g'ri kelmaydi
Qabul qilmang, u keyingi tugmani qayerda tugatadi
Trutle vaqt muammolari Kaplumbağa vaqtiga etib borganimda meni yopib turadi va meni bosh ekranga qaytaradi. U juda zerikarli va pullik o'yin uchun bo'lishi kerak emas.
Qanday narsalar? Yangilashni boshlaganimga qadar ajoyib yangilik paydo bo'ldi va barcha narsalarni olib ketdi. Afsuski, bu ishning o'rtasida sodir bo'ldi. Faqat bosh ekranga bordim, barcha pullarni, yangiliklarni va yam-chuqurlarni yo'q qildim.
2 narsalar Lifeanimals'ga qo'shiling, shu jumladan mazali narsalarni qo'shing ...... Saqlash tugmasi ........... va TNT kabi boshqa bloklar ....... Uning barcha ijodiy rejimi omon qolish rejimini qo'shadi. Agar siz u tuzatmoqchi bo'lsangiz, 5-raqamni olasiz
Nima qilish kerak . Men eski versiyani o'ynardim va u ajoyib edi, lekin endi u qo'shimcha kontentni yuklab olishni ko'rsatmoqda va hozir nima qilish kerak .... Iltimos, ayting ..
Yomon Grafika juda yomon ... O'yin juda sekin
Men sirketni yaxshi ko'raman
Ishlamaydi Title ga qarang
Qiziqarli bo'lishi mumkin Bu o'yin bilan mening bitta masala - bu o'yinchilarning o'yinlari bilan bog'liq muammolar. Sizga nisbatan ancha yuqori darajada bo'lgan futbolchilarga doimo mos kelasiz. Bu juda tez qadimgi bo'ladi.
Faqat qora o'yinni ochaman va men musiqa eshitishim mumkin, ammo hech qanday menyu ko'rinmaydi. Men motorolla xoom-da ishlayapman va u eng yaxshi planshet bo'lmasligi mumkin, lekin mening iPod-4 uni boshqarishi mumkin, bu ham kerak
Un install emas, balki men o'ynashni to'xtatib turdi, chunki men "yo'q" deb aytganimda, ularni oldinroq o'ynashni xohladim. Xullas, ular reytingni xohlashdi, shuning uchun ular bitta bor. Bu axlat. Uni hozir yuklab qo'ying ......
Ishlamaydi. Men faqat rangli kitoblardan birini xarid qildim va download qilolmaysiz yoki printerni sinxronlashga ruxsat beraman, shuning uchun o'g'limning sahifalarini chop qila olaman. Men pulimni qaytarib olsam bo'ladimi yoki pulimni pulga beryapmanmi?
Eng yomon o'yin vaqti.
Jekni qulflash ekrani orqali qo'shiqni o'zgartirganimda, mening huawei sharaf 4x. Fix it plz
Yaxshi o'yin, juda xiralashgan. Ko'pchilik glitches. Men buni 5 kishiga beraman
Qo'lda 5 ta uch bar bor, hech narsa yo'q. Rippoff
Dont o'rnatishga ham to'siq bo'lmang Dont yuklab olish hatto telefoningizni portlatish uchun zararli virusni ham o'z ichiga oladi
Men kreomum qayerda ketdi? Shunday qilib, men 10 kiyollik narsalarni sotib oldim va bir guruh kubok oldim. Qaerga borgan bo'lsam, ularning barchasi 5 yulduzga javob berar ekan
Muhim kamchiliklar paydo bo'ldi ... Keyingi xabar maqolasiga siljiting. Kimdir e'tibor bermayapti
Uni yaxshi ko'raman, lekin o'yinni yaxshi ko'raman, lekin sekinlashdi va yaxshi uskunalar olishning yagona yo'li - pul to'lash .....
Hozirda yangi porlashlar Endi eng yangi yangilanish bilan, mening telefonimning xabarlar panelida ketmaydigan ahmoqona ogohlantirish mavjud.
Katta, lekin lolipopni o'rnatolmayman Bolalarim buni sevadi, lekin lolipopga ko'tarilgandan so'ng yo'qoldi va endi u o'rnatmaydi. Umid qilamanki Peg bu muammoni hal qila oladi.
Yaxshi, lekin u Mandi uyining yangi kavşağını va ITO yangi stantsiyasini ko'rsatmaydi. Plz bularni tuzatadi va boshqalarni ham nazorat qiladi ...
Men o'ynagan har bir odamni aldashni his qilaman. Men o'n ikkita juftligim bor va u faqat g'alaba qozongan yigit 10 nafar bs
UShBU APP VA YaNGI XIZMATNI BUNUSh O'YINLARNI BILDIRADIGAN NIMA BO'LADI? BILAN BILAN BILAN BILAN BOShQARIM
Sucks Ko'p reklama
Tabletkalar uchun ajratilgan Bu yarim qo'shimcha port. Iltimos, buni QHD planshetlari uchun optimallashtirish qiling. Dell-joyida ishlash va menyularga oid masalalar 8 7840
Axlat Internet aloqangizni tekshirib, xatoga yo'l qo'yganligini tekshiradi, internet aloqam yaxshi. Ushbu 3 marta yuklab qo'yganman, lekin bu xatolikni davom ettirmoqda
Mening kameramga ulanmaslik ham ilova ba'zi telefonlarda to'g'ri ishlamaydi. Agar xatolar aniqlangan bo'lsa, men 5 yulduzni baholayman.
Buggy Bu dastur aslida ishlayotganida juda yaxshi bo'ldi, lekin ko'pchilik muzlatilgan, hatto nozil qilingan epizodlar va tasodifiy to'qnashuvlarni o'ynashga qodir emas.
Kirish bo'lmaydi ...
Pulni qaytarib olishni istayman
O'yinni o'ynashdan keyin ham ochilmaydi, chunki katta vaqt faqat musiqa ijro etadi
Nexus pleyerida ochilmaydi, har qanday g'oyalar o'rnatilgan
Ushbu AAP hatto 1 yulduzga loyiq emas, chunki u juda ko'p qo'shimchalarni o'z ichiga oladi
Vaqtning zarari Vaqtni yo'qotish
Ushbu dasturni jumboq qilishni xohlamaganim uchun sotib olmoqchi emasman, uni yoqtirmayman
Iltimos, ushbu o'yin uchun pul to'layman va endi o'ynay olmayman, chunki o'rgimchak odam ketganini nazorat qilish uchun tugma paydo bo'ldi, yaxshi til edi
Uzoq kutish vaqtlari Yoqilg'ining kutilishini to'xtatib turish, agar siz erkin o'yin maqsadini mag'lubiyatga uchragan oltinni xarid qilmaguningizcha, sizni qiziqtirmasa
Muammolarni o'rnatish. O'yin Samsung Galaxy SIIx Hercules qurilmasini yangilashni rad etadi. Aktsiyalardan faqatgina o'zgarish os-nishondir va bu pushaymonlardan beri yangilandi. Aks holda o'yin Motorola Xoom WiFi'imda o'ynaydi, deb o'ylayman.
Men yaxshi ko'raman. Bu yaxshi, lekin nima demoqdingiz, chunki zerikarli narsa
Virus Ushbu yangi yaxshilanishlar va sizning bildirishnomalaringiz 10 daqiqada telefoningizda hech narsa qilishni imkonsiz holga keltira olmaydi. O'yinlarda va sozlamalardagi bildirishnomalarni o'chirib qo'ydim va hali ham bildirishnoma mavjud. Virus
Yaxshilik qilishdan oldin, lekin o'yinni yo'qotganimda kunlik qiyinchiliklarga duch kelmayman. Bilasizmi, men ushbu o'yinni boshqa o'yinni boshlash uchun qayta ishga tushirishim kerak.
itdan nafratlanmang, gitmeyin It bilan ikkita narsaga ega bo'ldim men va mushukning uni ochish uchun hech narsa yo'q va qo'shimchalar ko'p va
Vaqt isrofi. Noto'g'ri jo'nab ketish vaqti. Avtobus postlarini yangilash uchun sekin. Qayta tugma yo'q.
Xato bu bulutni saqlab qolingan belgimni yuklashga harakat qildim va u saqlangan fayl terraria ning yangi versiyasida joylashgan va uni yuklab olish imkoni yo'qligini aytadi. Ushbu o'yin bilan qildim, juda ko'p dunyo va belgi yo'qotdim.
Ishlamaydi. Muammolarni ko'rib chiqayapman. Nexus 6 da
Agar yuk bo'lsa, uni yaxshi ko'raman. Nihoyat o'yinda o'ynaydi, keyin esa uni amalga oshiradi. U erda taxminan 30 daqiqa o'tirdim va u yuklamadi. Men uni 5 yulduz bilan to'ldiradi. Menga maslahat bering, men uni o'ynay olaman.
O'zini to'g'ri yo'nalishga sozlash uchun abadiy qabul qilinadi. Men izlayotgan narsani topmasdan oldin uni o'chirib qo'yaman. Faqatgina aprel oyining oxirigacha obunani kutaman. Agar u aniq bo'lmasa yangilanmaydi.
Yaxshi emas
Xafa bo'lar edi. Men o'yinni davom ettirgunga qadar yaxshi bo'lardi va ularni qilgandan keyin yana narsalar qilish kerak edi, va men ham urush qila olmayman, deb aytolmayman, faqat qutulishning yonida, iltimos, o'yinni yoqtiraman
HTC One Lollipop ustida ishlamaydi Hozircha bu men uchun faqatgina Samsung S4 do'stlari yordamida ishlagan. HTC One M7 Google Play Edition-ga ega bo'lmang va ishlamadingiz. Bundan tashqari LG G2 da muvaffaqiyatsizlikka uchradi.
Men uni yoqtirardim, lekin keyin ... Men bu fikrni yoqtirar edim, lekin qanday qilib o'ynashni bilib qolsam, keyinchalik yangilanishlarni yuklab qo'ydim va endi u ocholmaydi yoki yuklamaydi
YO'Q TO'LDIRUVChAN QARShI QUALITY AXBORLAR YO'Q YO'Q BILAN OShKOR YO'Q 0 STAR
Faqat Bluetooth, PRO uchun haq to'layman va Wi-Fi qo'llab-quvvatlamaydi.
G'azablangan Qisqacha yomon o'yinni o'rnatmang
Hurmatli jamoani yubora olmadim, men fayllarni qabul qila olaman. Lekin boshqalarga yuborishga qodir emasman. Ilovani qayta o'rnatib, sinab ko'rdim. Biroq, muammo hal qilinmadi.
uning mauritusga bormasligi uchun hech narsa qilmaydi
Bu ajoyib o'yin, ammo ba'zi xatolar uch daqiqada bir marta tushib ketadi
Shu bilan birga, men bu erda hech qanday muammo yo'q. Yangi yangilanish hikoyalari yuklamaydi va kamera juda sekin, vaqtning yarmida rasm yuborishga harakat qilaman. Xayr-ehsonli suhbat, Salom Pariscope
Bosqichlarni o'rnatish muvaffaqiyatsiz tugadi Ko'p boshqa sharhlarga muvofiq, Avstraliyaning 2-bosqichidan so'ng, o'yinlar boshqa bosqichlarni o'rnatish imkoniyatini bermayapti. Samarali ikki bosqichli demoni sotib oldim. Qayta ko'rib chiqay oldin, iltimos, murojaat qiling.
Bu mukammal, lekin bilmayman, bu dasturni qachon ochgan bo'lsam, bilaman, u faqat menga qora ekran berdi, lekin kitkadan foydalanganda Lola Bobanga mos kelmaydi
Qaytarilgandan so'ng uni yuklab olishning iloji yo'q edi, endi u menga pulni qaytarib bermadi, endi menda o'yin yo'q va men pulni sarf qilmayman. Buni kuchli tavsiya qilmayman, chunki uy hayvonlari axlatlari axlat
Ishlash uchun foydalanilgan, lekin ... Android 5.0.2 bilan mening Sony Xperia Z1 kompakt-diskida emas. Joy noma'lum joyga tasodifiy o'zgartiriladi. Sunrise va quyosh botishi tasodifiy o'zgaradi. Ob-havo harorati 20 daraja yoki undan ko'p. Funktsional dastur endi yo'q.
Haqiqiy o'yin Lollipopda ishlamaydi, ammo bepul versiya muammosiz ishlaydi. Buning reklamasiz versiyasini sotib olish variantining borligini adolatsiz o'yin deb o'ylayman ... Nima uchun uni sotib olganlar uchun bularni tuzatolmaysiz?
Ularning ikkita qulfi.
Lazerlar son-sanoqsiz ekrandagi kamerani qo'yishadi va butunlay tugmachani bosadi va lazer ekranda paydo bo'ladi.
Stupid Siz qaerga otganingizni yoki sizning bolalaringizning qaysi yo'llarini tanlaganini aniqlay olmadingizmi va hech qanday tezlikda portlash yoki mudofaani to'xtatish uchun sakrash
Juda ham yomon ahmoqona emas
Nima uchun 2-turdan keyin onlayn o'ynash kerak bo'lsa, 3-turda avtomatik to'xtatish o'yini har bir o'yinni o'ynashni boshlaydi
SONY Z1 Men ushbu o'yinni yaxshi ko'raman va CASEY JONESni olish uchun yangilanish ajoyib ko'rinardi. Biroq, o'yin yangilanishidan beri o'yin to'xtaydi va kuchlar o'rtasida harakat qiladi. Iltimos, tuzatmoqchiman va baxtli ravishda 5-yulduzga aylanaman
Yangilash Men ushbu ilovani yillar davomida foydalandim va hozir men ishlamayotgan chekka darajasiga ko'tarilganman. Agar yana ishlayotgan bo'lsa, uni 5 marta beraman. Men ushbu ilovani sevib qoldi va endi sog'indim
Regressiv harakatlar men o'zimning tranzaksiya tarixini endi ko'ra olmayapman. Sucks.
Ushbu o'yindan nafratlanaman. Juda zerikarli
Men pulni qaytarib olishni xohlamayman. Foto stendlari o'yinni muzlatib qo'yadi. Bu muzlatilgan bema'nilikni bajaradigan ikkinchi Doniyor yo'lbars o'yinidir.
IM SO SAD Men kostyum teri kristalli zirhli va yana ko'p narsalarni qo'lga kiritish uchun umid qilmoqchi bo'lgan ushbu ilovani yuklab olaman. Lekin men Facebook va Facebook pls yordamiga qayta kirganimni bilishimga qaramay, alloverni ishga tushirmoqchiman
Qiziq emasman. Tijorat tac oyog'idagi o'yin meni nafrat qildi
Huquqiy yo'l bilan qabul qilinmaydi 1
Pumped 2 Men Samsung galaxy s5 faol va men o'yin velosiped muvozanat ruxsat bermayman, agar tuzatmoqchi menga xabar bering
Ko'p reklama ...
Samsung yorlig'i 2 Plz yordam. Muammo video..tnx o'ynay olmadi
Mantainance Men butun kun o'yinni ocholmadim. 2 soat mobaynida manmanlik va men o'ynashning imkoni bo'lmaydigan kun bo'ldi. Iltimos, nima uchun bu qadar uzoq vaqt davom etayotgan muammoni hal qiling. Hali ham o'ynay olmaydi
Omg Siz. Blok-shahar urushlari deb nomlangan o'yinni nusxa ko'chirdi. Bu xuddi shu o'yin, ammo haqiqiy blokli shahar urushlari yangilanishi bilan yaxshi
Pul mablag'lari sizning ushbu saytdan mukammal o'yin kutishingiz mumkin emas, agar ular sizga yaqinlashsa, e'tiborsiz qoldiring.
Yaxshi, lekin .......... O'yinning sifati juda past. Shunday ekan, men uchun juda yoqimlidir.
Agar sizda GALAXY bo'lsa ... Men uni faqatgina yuklab qo'ygan edim, shuning uchun men sizni qaytarib olishni istaganlar uchun, agar bu sizning Android qurilmangiz bo'lsa, galaxy do'konida Ifunny topdim. Uni bosh sahifada qidiring va u chiqadi
Ko'proq ma'lumot kerak, bu dasturni yanada rivojlantirish kerak, bu haqiqat va 80 ta transport holatini ko'rsatmaydi
BattleGround ... tomosha qilmaslik uchun yaramas oldi. Ko'rib turganingizdek, pul to'lashni xohlaysizmi, u buni allaqachon to'lagan odamlarga ta'sir qilmaydi.
Garmin yurak urish tezligi monitörüne bağlanmıyorum, ant dasturlari yükledim. Turli xil telefonlarda harakat qildi. Boshqa barcha ilovalar bilan ishlaydi, ammo runtastic emas.
Qanchadan-qancha go'zal, lekin b kichik bo'lishi kerak. Iltimos, tuzatish
Ari Kutvonen 1,5 soniyadan so'ng 15 soniyadan so'ng yangilanib turdi. Mozaikaning xaritasi foydali emas. Havo maydoni yoki hisobot nuqtalari ko'rinmaydi.
PVP NOT FAIR PvP har doim o'zingizdan yuqori PR ga ega bo'lgan odam bilan sizni birlashtiradi. Qanday qilib sizning ultratovushlaringiz va sovg'alaringiz bo'lganda kimnidir urishingiz mumkin? Iltimos, ba'zi o'zgartirishlar kiriting
Aslida, bu o'yinni o'ynashni yoqtiraman, ammo muzlatib qo'yadi. Hve mening harakatimni o'chirib tashlagan o'yinni o'chirib qo'ydi. Sizga elektron pochta orqali xabar yubordingiz. Agar u davom etsa, endi men o'ynamayman
Ishlamaydi. Men aloqam yo'qligini aytmoqchiman, lekin buni yozayotgan bo'lsam ham aniq
Noma'lum darajada asabiylashtiradigan asosiy narsa, ammo sizning mobil qurilmangizni sindirishga muvaffaq bo'ladigan o'yin. Birlik cheklangan. Sog'liqni saqlash rationed. Harakatlanish tuproqdan sekinroq. Telefonimdan o'chirildi.
Rasmlarni yozib bo'lmaydi. Google rasmlari yoki haydovchiga emas, balki faqat qurilmadan rasmlarni yozib qo'yishi mumkin. Profilni ko`rishning ko`pchiligi men Obs ekranni jumbled kabellar bilan olishadi. Ishlab chiquvchidan hali javob yo'q ... Kim ham bu sharhlarni ko'rib chiqadimi?
Ushbu o'yinni yomon ko'rish Men har doim uni tuzishga harakat qilaman yoki menga yuboradigan har qanday narsa, afsuski, mancala hozircha ishlamayapti
Mening internetim chiqqanda men 150 dona olmos sotib olmoqchi edim. Bir soat borligini aytdi. Qaytib ketganimda, bir daqiqadan kamroq vaqt o'tib ketib ketdi. Endi bu to'liq narx.
Dam olish almashuvi yo'q. Dam olish almashuvi yo'q. Hatto veb-saytida ham. Va chaqiriq markazi ham o'lik holdir.
Fikr yo'q 6 va hatto vidjet plz yo'q .....
APP MEN TELEFON QILDI. AT RIPS sizni OFF. Ive katta dasturlardan bir nechtasini yuklab qo'ydi va men mukofotlanmaganman. Yoki hatto kliplarni tomosha qilish. Ba'zan u to'lamaydi. Va phonecall u make bir kechikish bor.
Xatoliklar tuzatildi Yo'qolgan har bir narsani sinab ko'rmoqchi emasman, uni redonlode va agar siz tuzatmaysiz, men sizni hech qachon hech narsa qilolmayman
Ok ilovasi Bir kun uchun qisman quyoshli ko'rinadi, keyin siz kunni bosishingiz va 75 yomg'ir ehtimoli mavjudligini aytmoqda.
Versiyalarni yaxshilang
Ehtimol, epilepsiya bilan og'rigan odam uchun yaxshi emas, juda ham jozibali va axlat o'yini ham umuman foydasizdir.
Men bu bepul matn va Appni qidirish deb o'yladim, lekin u matnli xabarlarni yuborganda, u bir parcha telefon kabi bir necha daqiqa uzoqda bo'ladi. Ushbu App haqida har bir kishining minimal to'lovni amalga oshirishi mumkin emasligi haqida mutlaqo nafratlanaman. Bu bepul matn ilovasi, chunki bepul bo'lishi kerak
Ushbu dasturda virusga qarshi antivirus ham mavjudmi
Idiocy. Bunday chiqindi. Men bu kulgimning qaytarilishini istayman. Men sizning elementlaringiz nomini bergan taqdirda ko'proq yulduzlar berardim. Bu kabi katta nuqson Bu nafaqat toddlerlarga qarshilik ko'rsatish uchun aql bovar qilmas vositadir.
Ushbu o'yin isrof emas, bizni nazorat qila olmaydi
Vvvveeerrryyy baad Plz, PKP bannu-da yuklab oling
O'ylaymanki, u ajoyib o'yin, ammo siz bilan birga bir nechta kredit olish uchun ko'proq bonuslarga ega bo'lishi mumkin. Rahmat.
Keniyada ishlamayotgan narsa
Men ushbu o'yinni bir muncha vaqt oldim va uni sevishni davom ettiradigan har bir narsani yo'qotdim, lekin yangilangan har doim sizning barcha g'olib bo'lgan kreditlar va pastki modifikatsiyalarini yo'qotadi, siz asosan uni yo'qotish uchun ishlaysiz.
Uning eng yaxshi o'yini har doim mening telefonimda har doim raqib har doim g'alaba qozonadi, o'ynab o'ynasam, o'ynaydi .. Do'stlarimdan birortasiga maslahat bermayman ... Guys plz bu o'yinni o'rnatib yubormang ...
HTC One-da ochilmaydi. Har safar men sinab ko'rsam, uni ishga tushirmasdan oldin yopiladi. To'liq versiyadan foydalaning va o'ynamadingiz
Reklamalar Nima uchun men ushbu reklamalarni men sotib olgan o'yinda yo'q qilishim kerak.
Buzilib ketadi
S6 chekkasida HAQIQIY YO'Q. Bu ajoyib boshlovchi bo'lgan. Biroq, u har doim ham yomon bo'lib qoladi va muzlaydi. FIKE ASAP XIZMATNI QO'YIShGA YoKI KO'RING.
Haqiqatan ham yodingizda bo'lsin. Ko'proq va bepul bo'lishi mumkin bo'lgan norasmiy dasturlar mavjud.
Internet orqali barcha maslahat dasturlarini kuzatganman, men o'zimni o'ynashga harakat qildim, lekin effn robot juda chidamsiz
Juda charchagan, Chromecast bilan ishlamaydi Juda shovqinli, juda ko'p. Ular yaxshiroq ish qilishlari mumkin
Nafrat qilaman PIN kodni ishlatib bo'lmaydi ...
Noyob model Duel Viktorina bu yangilanishga qadar yaxshi viktorinali o'yin bo'ldi. Aktyor o'z javoblarini sotib olgan strategik rejimni to'ldirishni tanlash to'liq ma'noga ega.
yaxshi ko'raman
Menga yoqadi, lekin ... Faqat 10 soniya o'rniga band va qo'shiq nomini ko'rsatish uchun imkoniyat kerak ... Men ko'cha nomining kamdan-foydali xususiyati kabi his qilaman, musiqa nomini ko'rish juda foydali
Mening id raqamimdan foydalansam ham, ilovaga kira olmaydigan ilovaga kira olmayapman
Yuklab bo'lmaydi, men kompaniyaga hech qachon yuklamaganligi haqida xat yubordim va men hali javob olmadim. Ularning oldingi o'yinlarini yaxshi ko'raman va men buni sinab ko'rmoqchiman
Uni nafrat qildingiz, chunki u faqat bitta xona qilish imkonini beradi. Va faqat vannaxonni menga beray.
U muzlab qoladi. Yangilang, men turnirdagi har bir marotaba bu muzlatib qo'yadi va mening belgilarimni oladi va menga mt sovrini bermaydi.
Eh, men qilgan har bir narsani kuzatib borishni istasam, ilovani o'chirib qo'yishim kerak. Saytdagi viktorinalar miqdori deyarli emas. Xarid qilishdan oldin baholashni o'qib chiqish kerak. Hali ham qiziqarli.
Dahshatli Yoshi umuman to'g'ri emas
Eng yangi android yangiligi Endi Guild faqatgina bulutlarni ko'rsatsa, o'yin tugaydi
Aftidan, bu o'yinni murakkab narsalar qilishni ahmoq deb bilishadi va shu bilan ular ahmoqona ovoz eshitadilar.
Ushbu dasturni 5 yulduzga berishni istasam, bu hatto mukammal masofa va yorug'lik bilan ham qr kodini o'qishga qodir bo'lgan vaqtni sarflashdir
Absolute axlat, men ilovani yuklab qo'ydim va u faqat qora bo'lib ketdi va keyin bosh sahifaga qaytib ketdi. Uni yuklab oling
Bu ajoyib, onam shukur qilib, telefonim yoniq bo'lsa, odamlarni chaqirib, matnli qilib yozishlari mumkin edi
U Y menedjerni o'ng tomonga o'zgartira olmaydi, men chap tomonda emasman
Le Tour 14 ni yaxshi ko'raman ... Bu deyarli yaxshi emas. Men haqiqiy chavandozlar xohlayman va orzu guruh sifatida tanlayman. Menga haqiqiy jamoa sifatida minishni yaxshi ko'raman.
Men umid qilamanki yoki wnba haqida biror narsa ko'rishni xohlamayman. Agar sizga yoqadigan narsalarni yaxshi ko'rsangiz, o'zingiz yoqtirgan sport klublarini ko'rishni yaxshi ko'rardim.
Idk Nima uchun u bolalarga maxsus joyni ko'rsatadimi, agar bolalar deez kunlar ahmoq bo'lishni istasa va bolaligida bolaligida bola bo'lsa, u bu erda nima borligini biladi va ular u erda bolani topadi, CHIL DRENS o'yin
Qulflangan emas Ba'zan, WhatsApp va Tarmoq ilovalarni ochgandan so'ng 3 sekund kabi qulflanmagan. Himoya tugmachasi paydo bo'lganda o'qidim. Lollypop 5.0.2 versiyasiga operatsion tizimimni yangiladim.
Ilova avtomatik ravishda yopiladi. Men quroldan foydalanayotganda poyga boshlaganimdan so'ng, ilovani avtomatik ravishda o'chirib qo'yadi. Moto g 2 va gendan foydalanish. Uni hal qiling
Lolipopda cheklangan profilda ishlamaydi Lolipopda cheklangan profilda ishlamaydi, 3 yoshli qizim uchun cheklangan foydalanuvchilarning funktsiyalaridan foydalana olmaydi
Erkinlikdan boshqa hech narsam pulni qaytarishni xohlamayman. Erkinlikdan boshqa narsa yo'q, pulni qaytarishni istayman
Men bu o'yinni o'ynashni yaxshi ko'rardim, lekin hozir hammasi doimo yopiladi. Agar siz bu ajoyib bo'lishi mumkin va keyin 5 yulduzli sizga yomon berishi mumkin. Faqat ozgina tushkunlik.
Yangilash eng yomoni. Yangilanganidan keyin u juda yomon ishlaydi va istalmagan tortishishlarni amalga oshiradi. Eng yomon yangilanish.
Gmail hisobimga kirishga qodir emasman. Buni tuzating va 5 yulduzni beraman
G'azablangan Ushbu ilovani o'rnatish vaqtini sarflamang. Uning qo'rqinchli, men faqat bir kunga ega bo'ldim va faqat ikkita xona bepul va 10 daqiqa ichida men ushbu ilovani o'rnatmagimga ishonaman.
Lollipopda buzilgan Ko'pchilik allaqachon aytganidek, ushbu dastur Nexus 7 Lollipopda ishlamaydi. Iltimos, bu barqaror bo'lishi mumkin
QARShI YO'Q YO'L QILMOQING Har bir poygadan so'ng avtohalokatlar kompaniya bilan aloqada bo'lishga harakat qiling, lekin javob bermaydi.
Freddy'ning besh kunlik xatosi xato tufayli yuklab qo'yilmaydi Freddy'larning fitnalar uchun kechikish vaqti uchun nechta marta bosishim kerak, aslida Plzni tuzatishi kerak va men
Menga yoqmadi, o'yinni yoqib yubordim, endi esa uni qaytadan o'ynashga harakat qilyapman, lekin u faqat uy ekraniga qaytadi. Ehtimol, HTC One m8 bilan bir muammo bor, lekin men o'yinni sog'indim
Reklamalar Siz ko'proq yopiladigan reklamalarni o'tkazasiz, keyin uni o'ynashingiz ......... xuddi shu kuni to'xtovsiz
Men chindan ham xohlayman. Men uni yuklab qo'yganimda, men uni o'ynash uchun juda xursand bo'ldim, biroq keyin yana boshlashni qayta yuklashni "ha" ni bosganimda downloadni qayta ishga tushirganligini aytdi. Keyin men onamning telefoniga tushirgan edim, lekin xuddi shunday narsa yuz berdi. To'xtatish ITPlease
Dahshatli dahshatli fizika, har joyda reklama. Ushbu ishlab chiquvchi dunyoga yaxshilik qilishi va o'z joniga qasd qilishi kerak.
tokchalar
Yaxshi o'yin, lekin ... keyingi darajaga o'tishga harakat qilsam, u kuchni yopadi
Kechirasiz, lekin 3d deb o'yladim va u zerikarli hech qachon yuklab olishmaydi
Tasvirlar zerikarli. Balonlarning dizayni tezroq asabiylashdi.
Siz jiddiymisiz, uni hatto ocholmaysizmi? Xato Marmalade yoki biror narsa yozadi, keyin afsuski, to'xtatilgan xabarni olaman. Pulimni qaytarib olishni xohlayman
Yangilanganidan so'ng Ruxsat etilgan kuchlar yana bir marta yopilib turadi. O'yin urushlar davomida doimiy ravishda yopiladi, menga qo'shinlar va g'alaba qozonadi. Stabillashadigan bo'lishi kerak. Bu 5 yulduz belgilanganida. Yangilanishdan so'ng, hali ham yopiladi. Siz nima qildingiz?
Uch marta ketma-ket turnir o'ynashga harakat qildim, ammo jamoani tanlagandan so'ng, u faqat davom etmaydi.
Nafratim Yaqinda ba'zi suratlarimni qulfladim, lekin endi galerimga ham, foto tasmalariga ham topolmayapman. Men nima qilishim kerakligini biladi. Men bu rasmlarni qaytarishni istayman
Hack o'yinlarining har bir jadvalida qandaydir dahshatli o'yinchilar Aktyorlar hech qanday qurolga ega emaslar va faqat atrofida uchib ketishadi. Men pulni qaytarishni xohlayman yoki tuzataman
To'playdi so'radi Bu ilova har doim to'xtab qolishi mumkin bo'lgan eng yomon dasturdir. Men ilovani o'chirib tashlayman, endi ushbu ilovani yuklab vaqtingizni sarflamaysiz, aslida u ishlaydigan yaxshi ilovani yuklab olishingiz mumkin
Eng yomon o'yin hech qachon yaxshiroq o'yin o'ynashga muhtoj Bu o'yindan yaxshiroqdir Eng yomon o'yin hech qachon yaxshi o'yin o'ynashga muhtoj Bu o'yindan yaxshiroqdir
Iltimos, buni tuzatib oling ... Nima uchun boshqa BTD5 profiliga sinxronlash imkoniga ega bo'lmasligimiz kerak, shunda biz yana qayta boshlashimiz va yangilanishimiz shart emas ... Men uni 4 yoki 5 yulduz bilan baholayman, lekin men qayta tiklashimiz kerak bo'lgan ushbu o'yinni reytingga sazovor deb o'ylayman ...
Soxta savollar juda ahmoq va juda murakkab, faqat Eynshteyn bu ishni qila oladi
Shoot Bubble Deluxe katta soatlardir. Bubbles ularni qaerga yo'naltirsangiz, yo'nalishni o'zgartirmasangiz va ranglarni o'zgartirsangiz, uni yutib bo'lmaysiz.
Pleass bu xatoni tuzatishi Mening ekranim yuqori
Yaxshi emas, zerikarli o'yin
O'yinni faqat yuklab olishingiz mumkin, men o'qigan barcha sharhlar frezzes, men o'ynashimga ruxsat beraman va agar u muzlatmasa, men yuqori baholayman.
Sizni sevgan xotiralarim
2 yoshli qizi juda yomon o'ynashni xohlardi. Ammo juda ko'p reklama bor edi, u faqat o'ynay olmadi, deb qichqirdi. Bolalar do'sti emas. Aftidan.
Har qanday tananing menga aytilishi qanday lvl 8 aytishi mumkin
Vaqtni buzib tashlash. Ushbu ilova odamlarni chayqagan odam. Men 19-bosqichga qaytishni davom ettirmoqchiman, lekin men ularni 5 marotaba ko'proq tugatgan edim. Rahmat, chunki men buni o'chirib tashlayman va odamlarga maslahat bermayman.
O'ylash bu to'xtab qolmaydi.
Dastlabki ikki kun ishladi va keyin yana ishlamadi. Besh sekunddan keyin ishga tushadi va keyin muzlatiladi va yopiladi. Ayniqsa, ular pulimni qaytarmasliklari uchun men bunga mamnun emasman.
Qisqacha aytganda qasam ichamanki, agar u tezkor ravishda tezda o'zgarmasa, ilova doimo menga PRO ga o'tish uchun taklif qilmoqda. Men allaqachon sotib olganman va ishlayotgan narsalarim bor, lekin har doim men dasturdan chiqib ketaman, keyin qayta sotib olishimni xohlaydi
Idiotslar uchun Idiots App uchun App
Katta ... Ular qo'shib qo'ydi ... Qiz endi o'ynay olmaydi ... Hozircha yomon ovoz bilan shug'ullanardim.
Hech qanday ijro ro'yxati yo'q, nima uchun turli kanaldan pleylistga avtomatik ravishda yuklab olinadigan podkastni yuklab olishning yo'li yo'q. Men keyingi kastlarni tinglash uchun telefonim bilan o'ynashni haydash paytida podkastni yuklab olish va tinglashni xohlayman.
Tavsiya etilmaslik Bit funny o'yini, lekin juda ko'p reklama. Albatta o'ynashdan zavqlanmaydi
Zaxiralash Tuzuvchi ushbu ilovaning ma'lumotlarini zaxiralashga ruxsat bermaydi. Ular qadar bir yulduz.
Men uni yomon ko'raman, faqatgina ikkinchi marta ochilgan telefonni sinab ko'rdim
1-yulduz Cuz sizning bolalaringiz muvaffaqiyatli bo'lgani uchun nima uchun f emas
Dahshatli Men o'ynagan dahshatli o'yin va odamlarni qanday qilib o'ldirishni o'rgatadi
Real chiplar bilan bo'lolmayotgan Eng yomon dastur haqiqiy chiplar bilan o'ynash uchun ko'p marta sinab ko'rdim ... Ammo app ishlamayapti .. Avval uni tuzating ..
Men ushbu o'yinni zerikarli o'yinlardan nafrat qilaman, uni butunlay qo'ymayman, chunki u ak darajasini pastga tushiradi. Dusara nhi aa rha haai ..
Qanchadan-qancha kreativ kulgili, lekin omon qolgan bu katta o'rgimchaklar bilan meni tashvishga soladi PS Nega ham ba'zan men o'zim yaratgan dunyomni yaratadi, shuning uchun men juda ko'p barmoq haykallarni yaratishga harakat qildim, keyin u o'z-o'zidan o'chirilishi kerak Wtf
Xudoning Kalomini o'zgartirishga urinish Ushbu ilovani sevish uchun foydalanilgan, ammo oxirgi yangilanishlardan boshlab, 45 oyatni chiqarib tashlash va undan chiqadigan so'zlar mavjud. Qolgan narsalarga qaramasdan, Xudoning so'zlari hali ham to'g'ridir.
OYINNING OYoTLARI BO'LADI Agar narsalar uchun to'lov kerak bo'lsa, o'yin bepul emas
Tezda o'chirildi Bu o'q so'zlarida dahshatli harakatdir. Ko'pgina maslahatlar bitta harfli so'zni keraksiz deb hisoblaydi.
Yaxshi, lekin ahmoqdir Shaytonlar ahmoqona yomon o'yin
bu o'yinni juda yoqtirmaydigan ... siz atuvchi ranglarini almashtirolmaysiz va juda kamdan-kam hollarda otishni o'rganish uchun qaerga borishni bilib olasiz ... ko'pgina boshqa ko'pikli o'yinlar kabi kulgili emas
Juda yaxshi V v i ilovalar
To'liq noto'g'ri tezlik Avtomobilning haqiqiy tezligini yarmini ko'rsatish ..... chiqindi ilovasi
hech qanday tasodifiy futbolchilar jiddiy tasodifiy futbolchilarni yo'q
QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'YING
Crashing Bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin u S5ni sindirishni davom ettiradi .... hali halokat. 2315 .. Menda yangilangan o'yin bor. Onlaynda o'ynashga harakat qilayotganda Alvinning xatolari va noma'lum xatolar bor.
 U hatto chaqaloqni o'zgartira olmaydi yoki boshqa hech narsa kilitmagani sababli qulflangan narsalar ham bor, shuning uchun men uni 0 yulduzga berishim mumkin, afsuski men mumkin emas
Ko'pni muzlatadi O'yin o'yin-kulgiga o'xshaydi, lekin biz ishonish tugmachasini bosib chiqarganimizda har doim muzlashadi. Ko'p narsa bajarilmaydi.
Qaysi dasturni sotib olganimni yana bir narsa sotib olsam va uni qabul qilsangiz, uni tekshirib ko'rishingiz mumkin. O'ylaymanki, bu birinchi navbatda men to'laydigan narsani olish uchun shikoyat qilishim kerak.
Too Corny Corney qo'shig'i hayratda qoldi
Hamma narsadan nafratlanaman. Eng yomon jarohatlar eng yomoni
Grafika shu qadar yaxshi emas, deb o'ylayman
Yuklamadi
Oxirgi muammolar Men natijalarni qo'lga kirita olmadim yoki uy sahifasini tark eta olmadim. Juda xafa.
Umuman uni yomon ko'raman. U har doim telefonning to'liq qo'chqorini chiqaradi va uni har doim sekin va kechiktirib turadi. va u erda o'tmish haqida gapiraylik.
Pulli versiyada reklamalar Men pullik versiyani bir muddat kechirdim va bu yaxshi bo'ldi. Bir yil ichida o'ynamadi va yaqinda o'ynashni boshladi. Endi turli o'yinlar uchun reklamalar mavjud. Ajoyib o'yin, lekin pullik versiyadagi reklamalarni yoqtirmaysiz.
Men bu haqiqatan ham foydali poezd yangilanishlarini topdim, nima uchun bu xususiyat boshqa Wear xususiyatlariga kelsak,
Juda tez kiring .. Faqat to'qqiz xona. Va hatto sizni oxirida sindirib tashlaganingizni ko'rsatmaydi. Osonlik bilan. Ko'proq darajalar yoki iltimos qilamiz
Kechirasiz, men buni sabr-toqat va sabr-toqat bilan o'tkazdim, lekin o'yin uyga tomon bir tomon edi. Sizning grafikalaringiz ajoyib. Omad. Ehtimol, o'yin o'ynashning yaxshilanganini ko'rish uchun keyinroq tekshirib ko'raman
 Oxirgi yangilanishda nima bo'lishidan qat'iy nazar, booooooo. Har safar ochilishga urinayotganimda qulaydi. Telefonni qayta o'chirish va o'chirishni o'rnatish ham hech narsa qilmaydi
Sizdan bunday ajoyib o'yin. bir necha daqiqadan so'ng Samsung Galaxy Grand Prime ga qulab tushadi. Iltimos, tuzatib qo'ying va men 5 foizga baholayman. tnx
Yo'q ... o'qishni tugatgandan keyin yangi manga topish uchun yaxshi tanlovni yaxshi ko'radigan ima qizni so'raydi, lekin sizning tanlovingiz faqat yuqori baholangan narsalarni o'z ichiga oladi Sizda hech qanday varietynone yo'q
Agar men yulduz yo'q qilsam va ko'rib chiqsam. Ushbu ilova hech qanday qiymatga ega emas.
Hech qachon baxtli emasman Menga avvalgi boshlang'ich ekranni olishimga ruxsat berilmaydi va faqatgina kesib tashlanadi
Bularning barchasidan emas, men nafratlanaman, chunki siz qilgan barcha narsalaringizdir
Qo'shimchalar yuqoriga ko'tarilishni davom ettiradi va o'yin juda chiroyli, ba'zan ishlamaydi
Ishlamadim To'plamimni o'chirib tashladim va jordan 1dan keyin hech qanday poyafzal ko'rmaysiz. 1. Men ularni ochganda, unda hech qanday tarix yo'q yillar bor ....
Dunyoda eng yomon o'yin Baxtining o'yini
Katta o'yin 1-yulduz sharhi, chunki sizga ruxsat bermaydigan va ma'lumotlardan foydalanadigan videolardan qochib qutula olmaysiz
Menyu tugmasi ishlamaydi Droid Turbo da, menyu tugmasi ishlamaydi. Ishlab chiqaruvchilarga bir oy oldin hech qanday javob bermaganimga elektron xat yubordim. Ehtimol, buni sotib olmaysiz.
Mening o'yinim yo'qoldi Menda 40 minut soatlik o'yin o'ynaganman va o'yinni yo'qotib qo'ygandim, shuning uchun men buni qaytarib olsam, men 5 yulduzga baholayman
REDMI nishonchalarim nima uchun mening bbm ilovalar barcha kontaktlarimga yetkazilmayapti. Men 2 kun oldin uni yangilamoqdaman, n keyin sodir bo'ladi. uni 5 yulduzga beraman
Aftidan, baribir, o'yinda yomon axloqsiz axmoqlik harakati. Hechqisi bu pulni qaytarishga ruxsat bermaydi.
Men uni o'chirib tashlayman ... O'yin Sony Xperia T2 Ultra-da juda sekin ishlaydi, bu yomon smartfon emas. Bundan tashqari, ishga tushirish uchun internetga ulanish talab etiladi. Internet bo'lmasa, o'yin yuklamaydi.
Qidalar uchun foydasiz dastur Bu ilovada asosiy funktsiyalar mavjud emas ...
Yomon dastur Bu ilova juda yomondir va naychalash dasturi to'g'ri so'zni topa olmaydi bcoz Men har doim noto'g'ri degan ma'noni bildiraman
Hikoyalar. uchun. bolalar Vau.
Yuklab olish xatosini 2 marta yuklab qo'yishga harakat qildim va yaqindagina yuklab olish vaqtida xato xabari olgandim. Qaytaring.
Sucks Faqat sizga tozalash uchun hammom beradi
O'yinlarni tugatgandan so'ng o'yinlarni yuqori darajadagi o'yinlarga aylantiradimi?
O'chirilgan narsalar va o'yinlarni yo'qotib qo'ymang. O'yinlar vaqtini ochish uchun haqiqiy pul sarflang. Orqaga qaytib keling, barchasini yo'q qildi. Men hamma vaqt va pulga tushgan puldan so'ng noldan boshlamayman. Ko'ngil ochish.
Mavzuga oid muammolar Ko'p marta o'yin boshlanganda kartochka qora rangda bo'ladi, faqat kvadrat shaklida emas, faqat qismlar ko'rinadi. Shu sababli katta klublardan oldin o'yinlarning ko'p qismini bekor qilishim va reytingimni yo'qotishim kerak. Iltimos, bu muammoni bartaraf qilish juda qiyin.
1.5 gtok ... qisman Core v1.5 yangilanishidan keyin OK ishlaydi. Ba'zi xaritalar va balandlikdagi ma'lumotlar muammolar mavjud.
Telefonimga kirmayotgani bugungi kunda uni yuklab olish muammosi
Menga bu o'yinni ochishga yo'l qo'ymang Tf bu o'yin juda hayratlanarli bo'lishi mumkin, lekin nima sababdan o'yinni ochishga ruxsat bermaganim idq
Yangilashni yangilash Yangilanishdan so'ng, ko'plab muammolar mavjud. O'yinning dastlabki paytlarida o'yin juda qiziqarli bo'lganligi sababli, uning aytishi tole'siz. Umid qilamanki ular cho'ntaklarni tuzatadilar, shuning uchun u hatto yuklab olishni ham qiyinlashtiradi.
Premium versiyasini sotib olgan va barcha videolarni nexus 6-ga o'zgartiradi. Fantastic. Ilova qismi.
Hammasi bs 4 ta edi va yana ..... Yo'qotilgan
Hozirda eng kuchli qurilma - galaktika s6-da yuqori ko'rsatkichlarga qulaydi. Faqat achinarli.
O'yin maydonini kattaroq qiling. Juda kichik.
Ajablanarlisi naqadar bezovtalanishdir Fizika va samolyotlar juda yaxshi bajarilgan. Agar siz aviakompaniyangiz uchuvchisiz bo'lsa, sizni chalkashtirasiz.
Pul sarflamaslik kerak. Siz sensorli ekran texnologiyasiga ega bo'lishingiz kerak bo'lgan narsalardan ko'proq narsani o'rganmaguningizcha, har 15 o'g'rining noqonuniy bazasi bilan sizni bezovta qilasiz.
Men har bir narsani yo'qotayapman 2 oy kabi o'ynab o'tirdim va qachon planshetimni hammomga borishga majbur bo'lganda uyquga qo'yganimda, men tabletamga qaytganimda qaytadan boshlangan va hamma narsa yo'qolgan stavkasi 5
Ishlamaslik Hisobni tanlash ekranidan o'tib bo'lmaydi
Booooooooring Juda zerikarli o'yin, o'q otish tezligi yo'q. Uni yuklab oling.
Yomon o'zgarishlarni boshqarish Qo'shadi, ammo yangilanishlar yomon rejalashtirilmoqda. 9-iyul kuni yangilanishlar mobster hodisasi tugashidan bir kun avval .... android foydalanuvchilari hali o'yinni 4 kunga yuklab olmadilar
Yaxshi, lekin ...... Mening to'siqlarim to'lgandi, lekin mening bazamni himoya qilar ekanman, birliklarimdan tashqari jang qilish kerak. Men ham bu muammoni boshqalarga ham ishonaman. Iltimos, tuzatish.
Men 5 dan ortiq dasturni pastga tushiradigan chiplarni topolmayman, lekin siz fiş bermadingiz, aks holda ajoyib
Nexus 7da ko'plab chiziqlar.
Xafa bo'ldim, men bergan ma'lumotni yaxshi ko'raman, lekin u juda ko'p narsalarni osadi. Ba'zan tizim avtomatik ravishda o'chadi. 1 Gbayt RAM bilan 1,5 gigagertsli Quad Core protsessorli telefonim bor. Whats'ta yuz berishi mumkinligini bilmayman.
to'rt yadroli planshetdan foydalangan holda im. 5 daqiqadan ortiq vaqt davomida 5 daqiqadan so'ng kuchlar yopiladi. bu axlatning kamroq qismi uchun to'liq batman o'yinini sotib olishingiz mumkin. gameloftda sharmandalik. yoqimli grafikalar yaxshi o'yinlar qilmaydi.
Ushbu ilova suck Bu dastur ikki oy ichida hech kim bu ilovani olmoqchi emas, bu mening hisobim parolini o'zgartiradi Men bilaman, men har bir parolni qo'yaman va bu noto'g'ri deb aytaman va odamlarning yarmi pul so'raydigan proformatorlar
Qolgan pullar Men bu o'yinda bolalar uchun nimani o'rganishni tushunmayapman. Pulni mutlaqo yo'qotish
Barcha pics va videolarni yo'qotmadi. Ilova yozuvlarni chaqiradi, lekin ba'zi bir sabablarga ko'ra xotira kartasida saqlanmagan barcha rasm va videolarni o'chirib qo'ymasligi kerak.
Yangi yangilanishlar plashni so'ndiradi, men oldindan yumaloq qirralarni yoqtirardim, negadir so'zlarni topish osonroq edi. Ushbu yangi yangilanish Ughni juda xafa qilib yubordi, bu mening yagona va sevimli o'yinimdir, endi esa ularning barchasi yomon
Zerikarli
Men juda xursand emasman ... Shunday qilib, bir muncha vaqtdan beri to'liq o'yinni olib bo'ldim, saqlash masalalari bilan bog'liq bo'lgan ilovalarni o'chirib tashlash kerak edi, qaytib kelaman va yana to'liq versiyani sotib olishim kerakligini aytadi. Men pulimni qaytargunimcha kutib qolaman ...
Yuklab olishdan keyin men ilovani topa olmayapman. Videolarni tomosha qilishda xatolik yuz berdi.
Ishlamayapti O'yinlar ishlamayapti. Yangi o'yinni bosganimda hech narsa bo'lmaydi. Men Android TV Box va sichqonchani ishlataman. Men pulimni yo'qotdim.
G'azablangan va qaytarib berilmaydi
Bu yerda qaerda ekanligi mavzusi bu minion mavzusi sababli mening fb hisobimdagi reklama orqali o'rnatildi ... uni yuklab olish mumkin emasligini ko'rish qanday umidsizlikdir
Nishant Singh
Fokin odamlar Siz juda sharmandasiz va siz cpmpanies sizni o'rnatmoqdasiz U 30.01MB uni ko'chirib olish sizning jasuringizda bo'linadi
Pulli versiya bilan bezovta qilmang. Jass hali Android uchun yaxshi taklif qilinmagan. Iltimos, menga bir tilni o'zgartirish opsiyasini bering, men "geschoben" ni "schoves'yup" deb tarjima qilganini ko'rsam, har safar buzilib ketaman ...
Bepul Chip Bolalar sizning aniqlik sezmaydigan narsalarga pul sarflamayotganligini bilishadi. Sizlar dasturni ilova bilan yuklashda yaxshiroqdir. RealShit
Samsung Galaxy S2 App har doim muzlatib qo'yadi va men uni ochib, rasmni tanlayman. Buning uchun to'lovni qilganim kabi, ushbu tezkor tez so'ralishini xohlayman. Men juda xafa bo'lganman.
Ushbu ilova sux ... Kirish so'ramaydi, kirish qilmaydi va reklamam yo'q va ko'pgina noqulayliklar borligini aytadi.
Silly, men uni o'zim uchun o'rnatganman, lekin u o'ynashni boshlagan.1minut keyinchalik uni muzlatib qo'ydi, shuning uchun uni boshqa o'yinni o'rnatishim kerak.
Faqat 2 yulduz Kenilvort markazini g'arbiy burchakda topa olmayapman va mening sterkinekor klubim kartasini profilimga qo'sha olmaydi
Samsung galaxy note2 Qanday ahmoq dastur, mening handphone.i ishlay olmaydi uni olib tashlash kerak.
HTC istagi x Men 4 qizimni sotib oldim va barchasi qora ekran
Ajablanarlisi o'yinlar yuqoridagi ballarni ajoyib deb hisoblaydi, lekin 16-darajadan keyin hech narsa yangilamagandan so'ng ochilmaydi. Bir necha marta olib tashlangan va qayta tiklangan, ammo hali zar. Gunnetni doimiy ravishda o'chirib qo'yish kerak.
Barcha savollar ingliz tilida emas, balki men inglizlar bo'lib, ular ingliz tilida savollar berishi ehtimoldan yiroq emas, boshqa tillarni ham o'zgartira olmayman. Boshqa tillarni bilsam
Ba'zi bir muammolarni hal qilish Tailanddagi hech qanday videolarni tomosha qilish mumkin emas, lekin asosiy sahifaga kira olasiz. Iltimos, tuzatib oling ...
Qurilmamda ishlamaydi. Hech narsa aytmaydi. Pulimni qaytarib bering. Men pulimni qaytarishni istayman. O'yinni qo'llab-quvvatlamaydi va bu mening aybim emas.
Ishlamaydi Bir oydan kamroq vaqt talab qilgandi va hozirda ekran muzlaydi. U yuklaydi, lekin o'yin piktogramma hech qachon boshlamaydi, u erda o'tirish. Ikki marta bir xil natijani yangiladi.
Buggy. Foydali ilova bo'lishi mumkin. Bir necha marotaba keyin siz uni reytingsiz davom ettirishga ruxsat bermaydi va hatto reytingdan so'ng nagpop ketmaydi, shunda bola endi rangini o'zgartira olmaydi
Qiziqarli xavotirda ... Endi sizning videongizga kirmasdan va YouTube hisobimga to'liq kirish huquqini berolmaydigan videolarni yuklash imkoni yo'q, har doim youtube-ga yuklashni istamang, tweetcaster kabi sharmandalik juda yaxshi dastur.
Samsung Galaxy S3 endi men Facebook bilan bog'lanmaydigan ilovani ocholmayapman. Undan tashqari ikkala ilovani ham o'rnatish va qayta o'rnatishga urinib ko'rganman va hali ham qo'shiq poplariga kirishimga yo'l qo'ymayman. Haqiqatdan ham g'azablangan
Yaxshi o'yinlar yangilashdan buyon yuklanmayapti, iltimos ushbu muammoni tuzatganingiz uchun rahmat
O'yin kabi, lekin ..... Bir darajadagi epizod 6 jangda o'yinni yopib qo'yadi, bu meni bezovta qiladi, chunki men ushbu darajani 10 marta to'ldirishga urinib ko'rganman. Buni tuzatib, ba'zi darajalardagi kechikishni tartibga soling. sizga 5 yulduz beradi
Chindan ham yaxshi ishlash uchun foydalanilgan, lekin hozir ham biror belgi tanlashga qodir emas. Qizim singari bunday sharmandalik uni sevib, bolalar uchun eng yaxshi bo'yoqchilik dasturini topdi
... Boshida juda yaxshi edi, lekin yangilanish buzilishini saqlab turadi va yopish kerak, shuning uchun undan foydalana olmaysiz.
Aloqa muammolari .. FB yoki Google-ga ulanish mumkin emas. Ushbu mijozlarni qo'shish imkoniyati yo'q, aks holda bu ilova men uchun foydasiz.
Meni tashqariga chiqarib qo'ygan ilovani ochmasman. Vaqt oralig'ini sarflamang
Tasodifiy o'yinlarda sizni puldan xalos qiladigan ushbu o'yin yomonlashadi va yomonlashadi. Agar g'alaba qozongan o'yinlarni o'ynayotganingizda, g'alaba qozonganingizda tasodifiy to'xtab tursangiz va aniq tarzda davom etsangiz ham, bu kaskadni to'xtating. Qanday hazil.
Yangilash - bu yanada pastga tushirish. Asosiy birliklarni ishga olish uchun 5 minut davom etadi ... Wtf, 1 daqiqa oldin edi. Men kutib turishimdan xafa bo'ldim, harakatni kutish vaqti emas.
Zerikish Absolutely the dumbest game ever
O'yin tugagach, o'yin tugamadi. Qaytarildi.
Bu IT-CNT o'z narsangizni bajaradi.
Nima bo'lganda edi, bu dastur juda katta edi. Yangilash va 1-raqamlar bilan tanishdim. 1. Tomlarni saqlay olmadim, faqat pauza qilish yoki tozalash. 2. GPS ishlamayapti. Tezlik yo'q, joy yo'q, hech narsa Faqat soat ishlamoqda.
Saqlash, o'yin ishlamaydi
Borin ko'proq darajadagi belgilarga muhtoj va siz umid qilishni xohlasangiz yaxshi
To'g'ri to'ldirilmadi, keyin qaytarib berilmadi. U bilan bezovta qilmang.
Reklama Siz treylerda ko'rgan o'yin sizning kompyuteringiz uchun Mount va Blade Warband deb ataladigan yuqori darajadagi o'yindan iborat, u bug 'uchun 10 dollarga o'xshaydi, buning o'rniga o'ting
Crash Ilova ro'yxatni tozalashga harakat qilganda har safar cho'kadi. Lolipop 5.1.1
Ovozni o'chirib qo'ysam, men uni yoqtirmayman. Va u buffering kabi sekin harakat qildi
 Ushbu ilovadan saqlaning. Ko'proq kirish uchun kerak bo'lgan narsa. Va u to'g'ri ishlamaydi. Menimcha, kimdir bu ishni qilishdan ko'ra ma'lumotingizni olishga harakat qilmoqda.
Yomon
PUL HUNGRY Oltin, qimmatbaho toshlar, VIP, XPcalled Haste uchun to'lang. Buning uchun sizga AMAZING tishli quti, yuqori darajalar, ko'proq boss ishlaydi va hokazo. Agar siz hamyonni bo'shatishni xohlasangiz, bu o'yin siz uchun.
Yaxshi emas ... Men buni o'rnatganimda o'g'lim uchun juda xursand bo'ldim, biroq keyinchalik men shunga o'xshash his qildimki, talaba bu narsalarni pitomnik tayyorlashga o'rgandi ...
chunki o'yinning yangi yangiligi o'yinning yarmidan keyin uzilib qoladi. Men o'yinni o'ynay olmayman. Ushbu muammoni hal qilsangiz, men 4ta yulduzni beraman.
Reklama har doim ko'tarilmoqda
Shu nomga ko'ra o'yinni yaxshi ko'rib, lekin yomonroq versiyasi. Avtomobillar tonnasi 7. Pass kabi
U ishlamaydi Sizning vaqtingizni va pulingizni behuda sarflamang. Men shu yerga kelaman
Men ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin Y har safar men uni 1-darajaga qaytarishni davom ettirmoqda Uninstalled me back to level 1
Ko'p narsa bezovta qiladi. Sifat ham yaxshi emas.
OK, bu yaxshi to'xtab turolmaydi, bu muammoni bartaraf qiladi va yaxshi bo'lishi mumkin
Ushbu o'yinni juda yaxshi ko'raman, lekin bu o'yinda xatolik bor. Har qanday faoliyatdan so'ng, siz hatto OK tugmasini bosgan bo'lsangiz ham, dastur ishlamaydi va uni faqat ishga tushirishimga majbur qilishim kerak. Iltimos, tuzatib qo'ying. Men uni 3 yoshli o'g'lim uchun sotib olaman va endi uni o'ynay olmayman
Kechirasiz, u mening katta ekranimni ko'rsatadiki, mening mobil displeyim samsung galaxy 5 muammosini tuzatishga umid qilmoqda
Men hamma narsani yo'qotib qo'ydim va men tangalarni to'ldirdim va barchani GOOGLE'ning 30 dollaridan judo qildim. PLAY AND PUL O'TKAZILMAYDI. Bu dastur mening pulimni o'g'irlab ketdi va bu illeagal va men faqat 12 yoshdaman, men boy emasman, 112.00 va o'g'irlik yomon va illeagal
Boshqa o'yinlarning reklamasi men va mening oilam bir-biriga qarshi bo'lgan qiyinchiliklarga putur etkazadi. Biz hammamiz o'z o'yinimizni o'chirib tashladik va boshqa o'yinlar
Uh salom Senga kerak bo'lgan narsalarni olish uchun nimadir qilishni o'ynashing kerak, chunki men kerakli narsani o'ynashni istayman, nega shuning uchun siz har bir bemorga pullarni olishda yordam berasiz va uni o'sha darajada va mini o'yinlar faqat qiziqarli
Men haqiqatan ham pro versiyasini sotib ololmadim, shuning uchun narsalarni yozib olishim mumkin, lekin bu pulni sarflash va vaqtni yo'qotish ishlarini qilmaydi
Whats up Whats up with the new update I do not let go on it fifa 15 ish emas, balki ishlayman, iltimos, tuzatish va men besh yulduz
Rip pulimni qaytarmasin
Soo hayratga tushdi Bu mening o'ynagan o'yinim, qahva ichimga kirib, mening kunimga ketishim ... Endi kim bu kuni o'z ishini boshlashni xohlaydi, takrorlaydi, buziladi, faqat axlat. Ushbu o'yinni tuzatish uchun vaqt ketguncha sotib olmang
MB501-da ochilmadi
Birgina tinchlik to'satdan yo'q bo'lib ketdi.
Ushbu app vaqt va pulning yo'qotilishi. U doimo qulab tushadi. Agar siz allaqachon aqlli telefonga ega bo'lsangiz, allaqachon ushbu ma'lumotni onlayn tarzda olishingiz mumkin. Ipka chizish vositasi hech qanday yulduzni qo'shishga ruxsat bermaydi. Pulingizni tejashni sotib oling.
bu juda ko'p. Buning uchun pul to'layman
2-qismda pul to'lashdan so'ng hayotiy to'plamga zarba berilgandan so'ng qayta yuklamayman yoki ilovani ochishga ruxsat bermayman
Yuklab olish, lekin keyin menga xato yuklab olishni aytmaydi. ive 4 marta harakat qildi va hali hech narsa. pulimni qay tarzda olishim mumkin?
siz menga qarzdormiz ... birgina yulduz ... deyarli bir hafta bo'ldi va mening xatlarimga oid hech kimdan hech qanday so'z yoki so'zlarni olmadim. afsuski CN ... afsus ...
Overpriced 15 o'yinchini sotib olaman va o'yin uchun 5 pul to'layman va telefon o'yinlari uchun WTF-20 mavsumi uchun etarlicha vaqtim yo'q, shunchaki kulgili.
Ishdan chiqqan, lekin bir necha kun ichida u ishlamagan
Qaytishi mumkinmi? Iltimos, pulingizni qaytarib bera olamanmi degan ma'noni anglatadi. Men o'yinni yaxshi ko'raman va barchasini yaxshi ko'raman, biroq xatolik tufayli u yuklab olinmaydi. Pulimga allaqachon sarfladim. Rahmat
Ko'pincha sizning o'yinlaringizdan zavqlanaman, lekin bu bitta maxfiy ob'ekt o'yinidan keyin boshqasidan farq qiladi. Siqish.
E'lonlar Har safar o'chib ketadi, Sekin yuklanmoqda, qidirish topilmadi menyusi yo'q, asosiy reklama juda ko'p. Rasmlar hech qanday ko'rsatilmaydi,
Vaqt chegarasi Savol-javob muddati juda kam
Alifbo Qolgan alifbo uchun to'lovni so'rab oldin faqat bir nechta harflar bor.
Yaramaydi Nima uchun SAGA bepul va men ushbu dastur uchun to'lashim kerak
Qiziqarli
Dastur yaxshi ishlaydi. uning foydalanuvchisi do'st emas. Uning o'yinlari, albatta. Tanga pul aylanishi sizni etarli sarflash uchun etarli miqdorda beradi. Pulning pulni sotib olishim uchun pulni sotib olishim mumkin emas, chunki u pulni haqiqiy o'yindagi pulni u yoqotishi mumkin
Eng yomon o'yin Hozir uni o'chirib tashlash ... Zaif grafiklar va reklama vositalaridir ........ Men bu o'yinni hech qachon yuklab olishni taklif qilmayman ......
Kambag'al Bu mening ikki o'g'lim uchun ishlamaydi planshet, men ushbu ilovaga pul to'layman
To'g'ri so'zlarni qabul qilaman, chunki men bolalarni noto'g'ri so'zlarni o'rganishni istamasligim uchun uni o'chirmadim. Bu bolalar uchun juda chiroyli va musiqiy dastur edi, lekin noto'g'ri so'z uni xarobaga aylantirdi. Uni tuzatib, ilovani ishlataman.
Buni yuklab olish uchun pul to'lamaymiz ... bizni ... ahmoq ..... bizlardan ... yuklab olmanglar ... Agar ahmoq bo'lmasang
Dasturning yangilanishidan so'ng biron-bir qo'shiqni Internetdan yuklab olishning iloji yo'q, lekin menga yordam bergan elektron pochta xabarini yuborganim yo'q
Mening hududimdagi barcha kameralar ko'rsatilmagan
Acer Iconia A830 ishlamayapti Bu yangilanishdan keyin ishlamayapti, lekin mcpe ni 10,5 ga tushirganimda va eng yangi blokni ishga tushirgandan keyin ishlayman, iltimos bu modlarni va to'qimalarni paketlardan foydalanib sevaman 5 yulduz beraman
Nafratlangan Bu o'yin mening uyali telefonimda bo'lganida, uni ochdim va unvonni ko'rmadim, men qovoq boshi bilan dahshatli bir hayol ko'rdim. Iltimos, tuzatib qo'ying. Bu dahshatli edi. HORRIBLE
Ushbu dasturni men boshlagan o'yinda shu qadar uzoq vaqtdan beri men nafratlanaman
Bir dollar emas, balki sizning ruhiy izdoshlaringizni ko'raylik, lekin siz ularni qoldirmasligingiz uchun ruxsat bermaydi. Muammo tetiklantiruvchi. U so'radi
Yaxshi o'yin, lekin u buzilib ketadi. O'yin suvga tushirilgach, o'yin tugaydi. A.I., yangilashdan beri biroz yaxshiroq, biroq muammo uchun deyarli yaxshi emas
Dont yuklab olish uning tug'ilishiga yordam berish kerak deb o'ylardim, lekin tasavvur qilolmaysiz
To'lovni qaytaring. Gear S-da ishlamaydi, siz esa ajoyib. Aks holda qaytarib bering. Men dizaynni yaxshi ko'raman.
Nimaga o'yinlardan foydalansam haqiqiy o'yinni yaxshi ko'raman, lekin juda oz sonli jakko olishni yoqtirmayman va siz 2 o'yin o'ynashingiz va keyin yana o'ynash uchun kutishingiz kerak.
Bu juda katta vaqtni, juda bezovta qiladi. Vaqti-vaqti bilan reaktsiya bermaydi, qo'shiqni yozishga kirish uchun abadiy davom etadi, interfeys aql bovar qilmas darajada laggy ... juda zerikarli tajriba. U muammosiz ishlagan. Ortiq yo'q.
Ulanish to'xtaydi ... Shld yaqinda yangilanadi
Dahshatli Agar men bo'lar edim, bunga vaqtim yo'q. Men o'ynashimga yo'l qo'ymaydi. Men buni sotib olishim kerakligini aytmasdan o'ynashga ruxsat bermaydi
Shriftning o'lchamini o'zgartirishni qachon qilmoqchisiz? Shrift har doim katta va kichikroq bo'ladi. Juda zerikarli
Bu eng yaxshi poyga o'yini emasmi? A'lo emas. Pulli tayoqchani va oxirgi bosqichda LeMans tugatilishi mumkin emas
Achchiq yangilanish ... Mening pulimni yo'qotdim, barcha vositalarimni sotib olib, mening androidda ochilmagan hamma narsa yo'qoldi ... Menni olib tashlash uchun tayyorladim ... Yana bir marta yuklab oldim, lekin oldingi yutuqni yo'qotdim ... Yulduzlar yo'q .. Meni mashina va naqd pul olib keling ... .
Bu ishni bajarish uchun barcha ishlarni amalga oshirish mumkin emas. Har doim men boshlashni boshlayman, u Bluetooth-ni o'chirib qo'yishini ma'lum qiladi. Nima uchun FFFF buni mutlaqo sindirib tashlashni xohlayman.
Bu mening meadia padimga ishlamaydi
Ur vaqtini yo'qotmang.
Eng yomoni eng yomoni. chiqindi
Darhaqiqat, uning juda ko'p dasturlari bu ilovani hech qachon o'rnatmaydi
Galaxy s6 faol Stories boshlanadi, lekin ular juda kechikadi va men ularni ko'ra olmayapman. Hamma hikoyalarda faqat ayrimlari emas.
Qanday sodda, qanday ishlamaydi. Har bir ilova sozlamadan qat'iy nazar qaytadi. Jiddiy, bu shafqatsiz. Nima uchun bu hatto Nexus 6, 7 va 9 ni yaratdi.
Juda yomon
Qanday bo'lsa ham, har qanday dasturga qo'l urganingizda, butun dastur buziladi, lekin menga JSONni ajratish xatoligini berishdan oldin aytmaslik kerak.
1 ilova ....... QAYD Ularning beshta xonasi ..... Ikkalasiga ko'proq o'xshaydi. Bu, albatta, 1 ta ilova emas
Men erga tushib, o'lishni davom ettiraman va ba'zan o'girilib, sakrashimga yo'l qo'ymaydi va men bu o'yinni xohlagan joydan tashqariga chiqadigan ahmoq ilovalardan charchadim U hatto bitta yulduzga ham loyiq emas Men uni o'chirishdan oldin tuzatib qo'ying
Ishlamaydi
Men oxirgi so'zdaman va qayta-qayta oynatish tugmachasiga, pushtiraga qaytib boraveradi. Boshqa o'yinlarga kirishim mumkinmi, bilmayman. Hozirgi ishni tugata olmayapman.
Juda yomon Kerala, TamilNadu uchun hech qanday tafsilotlar. Ushbu dastur faqat quyida sanab o'tilgan holatda ko'rsatilgan. Andrapradesh, Bangalore, Chattisharh, Dehli, Chandigarh, Madya Pradeş, Odisha, Tripura. Uni darhol o'rnatish uchun ketyapman
5 bo'ldi, o'yinni ochganimda TIPS11 ulanish xatoligini qo'lga kiritdim. X 5 ni boshqa ajoyib o'yinni yana bir bor tasdiqlang
Ekranni to'g'rilash Galaxy Note 2 uchun muammo bartaraf qiling. Yaxshi o'yin, lekin o'yinni boshlashda ekranning ekran o'lchamlari muammosi katta ko'zga ko'rinadigan narsa. Rahmat.
Men ninjagonning muxlisiman, lekin bu o'yindan nafratlanaman, uni yuklashim mumkin, lekin u menga o'ynashga ruxsat bermadi va menda juda ko'p galaktikalar mavjud.
Reklamalar, bu o'yinni o'ynab, nima chaqaloqni xarid qilmoqchi bo'lsa, reklamadan qutulish kerak va bu yaxshi chaqaloq o'yinidir
Ishlamayapman. 2 ta GPS mavjud. Joylashuv yangilanmadi. Manzilni yangilash ishlamaydi. 2 Xperia Zs da sinovdan o'tgan
Jungle marmarlari 2-darajali marmarlar yo'lda ham yo'q bo'lib ketgan
Tezda zerikish juda tez
Chiqindi ilovasi muqobil yo'llarni taklif qilish uchun aqlli emas, lekin marshrut tezroq bo'lgani uchun siz og'ir transportdan o'tishingizni istaydi. Bu vaqtni tejash qiladigan narsa emas va u Google Navigate emas. Juda uzoqda.
Jinxed yordam bera olmaydi, biroq bu sizning darajangizni yo'qotib qo'yguningizcha, biroz kamayib ketgan deb o'ylashingiz mumkin, lekin kuchingiz yetib borishiga yordam berish uchun, 18-yoshli onang uchun
Ishlamayman Internetda elektron pochta va parol bilan kirish mumkin, lekin smartfon yoki planshetda ishlamaydi. Ushbu tizimga kirish dasturi bo'lishi kerakmi yoki dstv hozir yoki kassa ishida ishlamaydi
Uning o'qi yomon o'yin emas, balki men uchun emas. Ular chiqargan barcha ov o'yinlari bir xil o'yin. Ularni bir-biriga aralashtirishimiz kerak va biz ov qilayotgan narsalarni o'zgartirishimiz kerak emas.
Telefonimning qulab tushishini davom ettirmoqda. O'yin-kulgi o'yini, lekin endi har bir necha turda ilova to'xtaydi va mening telefonim xato ekranida muzlatib qo'yish uchun batareyani olish kerak bo'ladigan nuqtada muzlaydi. Menga faqat bu muammo sabab bo'ldi.
Juda charchaganman Xizmatni yaxshi ko'raman ekanman, dastur juda chaqqon. Ijro etish, oflayn rejimi va Chromecast oqimi bilan bog'liq ko'plab muammolar. Men barcha xatlarni elektron pochta ro'yxatiga yubordim. Umid qilamanki, ular yaqin orada aniqlanadi.
Ummm ishonchim komil emas .... Men hozirgacha 9.99 uchun oq ekranga o'tadigan dastur. Yana bir narsaga umid qilish.
Faqat OK. Haqiqatan ham uni yoqtirishni xohladim, ammo ko'tarish uchun etarlicha pul olish juda qiyin. Jeepda 11-o'ringa ko'tarilgan bo'lsam-da, faqat bitta bosqichda o'ynashim kerak. Olib tashlash va asl barmoq uchi versiyasiga qaytish.
Ilova ochilmaydi, yuklab olinmaydi, ochilmaydi. Uninstall and reinstalled, same issue. Vaqtni yuklab olish vaqtini aniqlab bo'lmaguncha sarflamang
Katta o'yin, lekin login ma'lumotini yo'qotdi Biz o'yinni yaxshi ko'ramiz, lekin biron-bir tarzda chiqdi va endi bizga hech narsa kirmaydi
Har 30 daqiqada 30 soniyali video reklamalar bo'lmagan taqdirda juda ko'p 30 soniya reklamalari ajoyib o'yin bo'lardi.
Nima sodir bo`lsa, avtomatik ravishda saqlangan va saqlangan vidjetlarni yangi yangilanishda o'rnatish uchun ulanganda ilovalar qulab tushadi ... Shuningdek, bit xaritalarini o'zgartirmang. Iltimos,
hamma o'yin
Buni bepul deb aytmaslik kerak. Mxm. Darhol olib tashlandi
Ölçekleme muammolari UI xodimlari, ular bo'lishi kerak bo'lgan juda kichikdir va ba'zi matnlar okunamaz. Iltimos, ushbu o'lchamlarni muammoni yuqori piksellar o'lchov asboblarida tuzating. Samsung Galaxy S6-dan foydalanish
Xafa bo'lganlar ilovani yuklab olishni xohlamaydilar. Buning uchun to'langan pul, katta ma'lumotga va yaxshi qabul qilishga ega, lekin afsuski, 88-da.
Hech qanday bildirishnoma yo'q Men ilovani yangilaganimdan beri bitta xabarnoma olmadim. Eski versiyalarda boshqa qurilmalarimda ular yaxshi natijalarga erishishdi. Iltimos, tuzatishga ruxsat beradi yoki boshqa ilovani ishlatishim kerak
Mo hozirgi davrdagi ballar O'tgan turning bahosini ko'ra olmaydi. Juda achinarli.
telefonimdagi dahshatli so'zlarni o'qiy olmaysiz va mening planshetimda hech narsa yuklamaydi
Baxtli bo'lsin, bepul lazer chiqadi. Bu salqin odam emas. Yosh bo'lsa-da, ovoz fx ni beradi.
Bolalar Shouni yaxshi ko'radilar O'yinni nafratlantiradilar. Tilt xususiyatidan foydalanishingiz kerak. Va u baxtsizlik. Men 40 yoshdaman, o'shanda men o'n yoshimdan beri o'yin o'ynab, to'g'ri ishlay olaman. Bepul bo'lishi kerak, lekin 3 dollar yo'q. Juda xafa bo'ldi. Va mening bolalarim ham shunday.
Eslatma 3 Tekshiruvlar rohatlanish uchun etarlicha aniq emas. Qobiliyatdan ko'ra bu sizning omadingizdan ko'proq ekanligini his qilish. Hammasi choy ichim emas. Yomon pul.
DONT DOWNLOAD Men hech narsa o'ynagan ham emas, uning soooooooooooo asta-sekin hatto yuklamagan kabi 30 mintni kutib turdim va u yuklamadi Men buni o'chirib tashlayman
Kitkatda qulaydi
Yangilgandan so'ng Eslatma 3da ochilmaydi.
Xatolar. Ovqat pishirish uchun ochiladigan ekranlar telefonim uchun juda katta, shuning uchun hatto uning yarmini ham o'qiy olmayman ... Men dissapointed
2 gul bo'lsa, bu so'z floers bo'lib qoladi, lekin qurtlar bo'lsa u qurtlar kabi keladi. Bir nechta ko'plik mavjud emas ...
Nafratlaning Bir xona, haqiqatdan ham
Chiqindilarni yig'ish Siz o'ynashni nazorat qila olmaydigan vaqtning yarmi, keyin taymerni o'chirish uchun har safar to'xtab turish kerak. Men dasturda ko'rgan eng yomon dasturlardan ba'zilari. Hech qachon.
Chromecast endi ishlamaydi
Suvini tortib olish Uning juda shovqinli va menimcha, u Menikiga o'xshash bo'lishga intiladi, lekin uning emas. Faqat uyni qurish uchun mebel yo'q ekan, kublar va bloklarni qurishingiz mumkin. Garchi kichik bolalar buni yaxshi ko'rishlari mumkin.
Zynga Rigged o'yinni o'ynaydi. Chiqindilarni vaqtini o'ynatmang
Sucks, men uni tinglay olmayman
WTH ishlayotganida u ajoyibdir, lekin so'nggi paytlarda har bir yangilanishdan keyin bu ilova batamom. Agar biror muammo bir muammoni bartaraf etsa, bayramga vaqt yo'q, chunki taxminan uchta narsaning noto'g'ri ketishi haqida kafolatlangan.
Juda yoqimli o'yin Bir yildan so'ng va hech qanday yangilanishlar, hech qanday xato tuzatish, fojiali.
Barcha pul to'lashlarini bo'g'ib qo'yadi
Telefonimni tashlamasdan darhol o'chirib qo'ying. Albatta, kobus. Juda yomon o'ynaladigan o'yinni xarob qiladi. Keling ... nima haqda gapirayotganimni ko'rasiz.
Yomonlik, men qilolmaydigan xatlarni olib tashlaydi
XIZMAT Qolaversa, deyarli har gal g'alaba qozongan boshqa o'yinchi g'alaba qozonadi
Ko'p narsa bu ilovadan juda xafa bo'ldi. U juda oddiy va menda ikki yoshga to'lganim yo'q.
Yaxshi qushlar juda gud o'yini
O'yin menga o'ynashni to'xtatdi135 darajasiga etganidan keyin nihoyat sotib olgan narsalar ko'paydi, dastur ochilmaydi, keyin ochiladi va keyin yopiladi
Qizig'i shundaki, lekin yangilanmagan ... Aslida dastur qiziqarli ... lekin afsuski, dasturchi dasturni hech qachon yangilamagani uchun tark etdi. Ko'pincha tez-tez tushadigan va ochilmagan kontent ko'p.
Nafratlangan bu o'yinlar juda jirkanchdir, men jiyanimning bu o'yinlarini o'ynashiga yo'l qo'ymaslikdir. U o'yinlarni izohlashdan oldin o'yinlarni sharhlashda ushbu o'yinlarni LAME
Ushbu o'yinda g'alaba qozonish mumkin emas.
Yangilanishdan so'ng ishlamayotgani yaxshi ishlagan, ammo so'nggi yangilanishdan keyin meni tanimas yoki ro'yxatdan o'tishga ruxsat berilmaydi. Shunday qilib, ballar va mukofotlarni yo'qotaman. Haqsizlik
Hatto HTC One M8-da ochilmasligi mumkin.
Jinsiy niggalar shuni anglatadiki, men ularni katta yigit qizlarini yaxshi ko'raman
Kutish juda uzoq vaqt talab qilinmaydi, chunki bu juda uzoq davom etadi, iltimos, tuzatib qo'ying yoki men buni o'ynab qo'ydim.
Aftidan, men hatto nazorat qilishni ham ruxsat berolmayman. Agar tekshiruvlar haqiqatan ham ishlayotgan bo'lsa, men 5 ta yulduz bergandan ko'ra.
Yangilashga urinish 498 xato Sabit yangilash xatosini bartaraf etish uchun muvaffaqiyatsiz
Tanzaniyani yaxshi ko'raman
Birinchisini yaxshi ko'rganman Bu yerda narxni oqlash uchun bu erda etarli tarkib yo'q. Umid qilamanki, ular yaqinda qo'shiladi.
Haqiqatdan ham u har qanday qo'shiqni olishni istaydi va u ba'zi vip pass sotib oladi. U o'yinlardan birini xarid qilganini tekshirishning usullari bo'lishi kerak va agar u u o'yinlardan barcha qo'shiqlarni olmagan bo'lsa
Eng yomon o'yinni yuklab qo'ymang
Men oldingi versiyani juda ham afzal qilaman. Ko'proq yangiroq versiya boshqa barcha o'yinlar kabi ... siz faqat darajalar bilan o'tishingiz kerak bo'lgan qiziqarli bo'lishi mumkin emas ...
QO'ShIMChA VENENT MEN O'YINCHI OYNA OYNAYDI
Ishlamayapsizmi? Ko'p oylar davom etdi va hali ham qo'llab-quvvatlamaydi. Bu juda xafa ...
Bastardlar Buni qilganlar ahmoqlar
Bu o'yin umuman ishlamaydi, shuning uchun qizim pulini behuda sarfladi va juda xafa bo'ldi. U va men ikkalamiz ham bu qaytarib berilgan o'yinni ishga solmaymiz. Buning uchun 3,99 dollarga tushgan pulni qaytarib olishni xohlayman va uni o'ynashga yo'l qo'ymayman.
Qo'shimcha reklamalar O'yin yaxshi ... juda yaxshi emas ... reklamalarni sinab ko'ring ..
Reklama bilan boshqa har bir kishi bilan rozi bo'lmagansiz, reklamalar juda achinarli. O'yinning qolgan qismi aslida yoqimli koddir, shuning uchun sharmandalik.
Dastur so'ndi. Ko'pchilik manga tushirildi. Selleck o'n yaxshi edi, ammo yomonlikning ko'p qismi bo'sh yoki yomon skaner.
Standard o'yin reklamalari har 3ta o'yinda, qo'shiq sifati yomon
Crap dasturi Bu hech qachon ishlamaydi va har safar cho'kadi va ahmoqona sekin
Flop o'yini ur vaqtini yo'qotmaydi
Samsung S3-da sotib oldim. Keyin LG G3 ga o'zgartirdim, endi o'yinni o'ynay olmayman. U mavjud emas. Iltimos, G3 uchun yordam qo'shing.
Juda arzon. U urf-u dasturni soxta whatsapp ko'k yangiliklari orqali tanitishga urinmaydi. Urning soxta reklamalari do'stlar oilasi tarmog'ining oldida xiralashadi
Hech bog'liqlik Men aloqam yo'qligini va qaytadan urinishni davom ettirishimni aytadi, lekin barcha boshqa ilovalar ishlaydi va Google-ga kirishim mumkin. Men hatto ilovani qayta o'rnatgan edim. Hech narsa baxtli emas
Samsung s4 dan foydalanayotganimga yordam beraman va har doim imtiyozlarni urganimda yoki hisobni qo'shishga harakat qilaman. Bu men yordam beradigan ma'lum bir muammomi?
Yaxshilik qilishdan tashqari yaxshi bo'ladi. Qulmoqni aniqlang va 5 yulduz bo'ladi
Men telefonimdagi barcha taraqqiyotimni yo'qotdim. Ishlamadi, shuning uchun men uni ishdan bo'shatishga majbur bo'ldim va endi hamma narsani yo'qotdim. Agar siz uni qaytarib olsangiz deb o'ylaysizmi? Agar shunday bo'lsa, men 5 yulduz beraman
Har bir narsa noto'g'ri ...
Scumbag Stiv Bu yerda faqat bitta yulduz berib, shuning uchun hech kim bu haqda ma'lumot topa olmaydi va 9GAG jamoasi toza bo'lib qoladi
2 ta Bani uchun faqat boshlanadi va reklamalar tasodifiy to'xtaganda ham paydo bo'ladi. Demak, kimdir qo'ng'iroq qilishni xohlayman va o'yinda reklama reklama ko'rsatmoqchiman
undan nafratlanish. olib tashlash vazifasi
Bad Im, hikoyalarimni yuklab olish va sotish uchun ular o'zlarini erkin tutishadi
Nima uchun bu vaqtni behuda sarflaganimni hatto bilmayman
U nafratlanar edi, uning ohk bt verrrry shkafi cheklangan doirasi ..... shunchaki shunchaki o'rnatish uchun ketadi .... va hech narsa rasmlarda ko'rsatilganidek o'xshash ko'rinadi ..... faqat 4 tur soch shakli .... 4 ta liboslar ...
O'yinlar salqin, ammo ahmoqona bombalar o'yinni nordonga aylantiradi
Avtobus jadvali Keyingi poezdning vaqtini tekshirish menga yordam beradi. Avtobus vaqtini ham, yashashimiz ham mumkin edi
Aftidan, aql bovar qilmaydigan narsa
Uni yoqtirmaslik
O'ylab ko'ring, chunki men ulardan ba'zilarini bilmasdim
Statistikalar aniq emas, o'yin doimiy ravishda kartalarni yo'qotadi
Ko'p masalalar Oddiy matn terish xatolar, albatta, amaliy emas
Horibal Albatta u horibaldir
Cheklangan bosqichlar bepul emas, men bu o'yinlardan rohatlanaman, ammo sizga faqatgina bir nechta darajalarni beradi, qolganlarini sotib olishingizni so'raydi.
Menda 2 soat o'ynagan xatolik yuz berdi va u erda xatolik yuz berdi va men yurolmayman. Bu ikkinchi marotaba. Buni tuzating, chunki u mening sevimli o'yinim.
Haqiqiy o'yin sizning birinchi bo'lishingizga ruxsat bermaydi yoki birinchi va ikkinchi marta tugatganimda birinchi va ikkinchi o'rinlarni yig'ishga ruxsat bermadi.
Achchiq grafika va zerikish Men tushunmayman, nima uchun ular Shiva ismini ajdaho to'pidan Goku deb ataganlar. Aftidan, noma'lum fon, bu juda yaxshi bo'lishi mumkin edi
Rip off O'yin ta'rifi BEPUL deb aytgan. To'rt juda kichik o'yin bepul. To'liq versiyani xarid qilmaguningizcha, ular faqat takrorlanadi
Booooooring, va vaqt yo'qotish Bu ahmoq o'yinni o'ynash
Avvalo, taksi topa olmaysiz. Hatto sizning har biringiz 1,8x'lik qo'shimcha xarajatlar borligini aniqlaysiz. Shundan keyin haydovchi kelishi uchun 30 minut ketadi. Va, albatta, UBERga qaraganda qimmat.
Bir darajani o'tkazib bo'lmaydi.
Uni noqulay his qilaman, men uni o'rnatganimda zerikkanligimni his qilaman, shuning uchun u juda zerikarli
Shunga qaramay, ushbu o'yinda umid qiladigan vaqt yo'q
Juda ko'p reklama. O'yindagi bannerlar juda ko'p. Har bir necha soniyadan so'ng, reklamalarni yopishim kerak.
bolalar uchun yaxshi o'rganish
Yaxshi taqdimot bilan yaxshi pianino o'yinini yoqtirmasdan, lekin hech qanday Google Play O'yinlar xususiyatlari, Google Cloud Sync yo'q va noto'g'ri reklama reklamaning to'liq versiyasi, lekin u emas.
Pulli versiyada reklama va to'langan pulli funksiyalar Bugungi kunda juda yaxshi o'yin o'ynash uchun foydalanar edim, bugun reklama va yangi pulli variantlarni sotib oldim. Mavjud to'laydigan xaridorlardan ko'proq pulni cho'zishga harakat qiladigan ishlab chiqaruvchidan judayam yomon qaror.
Guruch o'yinmi? ammo avtomobilni nazorat qila olmaydi, u deyarli to'xtab qoladi. Avtomobil yo'lda qolsa ham. Iltimos, tuzatish.
Yaxshi o'yin yomon xatolar Yaxshi o'yin, lekin mening nexus 7 FHD xatolar o'ynash juda qiyin bo'ladi. Pastki qatorda va buzilgan zumda minoralar o'rnatib bo'lmaydi. Agar bu o'zgartirilgan bo'lsa, men qayta baholayman.
Men boshqa odamlarning fikrlari bilan joy egallamoqchiman
Crick3t Ov3 Crick3t ... Nyc3 App Y
Uning ishi yo'q ...
Funktsionallik o'chirildi Menga ega bo'lgan OS Explorer xaritalarini sotib olish qobiliyati men uchun bir xil funktsionallikdir. Men ushbu imkoniyatni taqdim qilish uchun faqat Pro litsenziyasini ishlab chiqaruvchini qo'llab-quvvatlash uchun sotib oldim.
Mening qizlarimga yopilishni davom ettiradi m9 Plz fix Qizlarimning telefonini yangiladim va ushbu ilovada HTC M9da hali ochilmaydi, siz xatolaringizni tuzatasizmi?
Juda qisqa yo'l Men juda oz vaqt investitsiya bilan mag'lub qadar kulgili o'yin edi. Men yangi darajaga ko'tarilishga yaqinlashdim va keyin tugadi deb o'yladim. Juda achinarli. Buning potentsiali bor edi, ammo undan uzoq bo'lishi kerak edi.
Dahshatli formatlash Bu ilovani uzoq vaqt davomida qo'llab-quvvatlamagani ko'rinadi. Bundan tashqari, ilovaga to'lash kerakligiga qaramasdan, doimo reklamalar mavjudligidan nafratlanaman. Sevimli forumingiz uni qo'llab-quvvatlasa tapatalk bilan yoping.
Yuklab olish kerak emas.
Juda ham yomon Internetda qolmasa ham, telefon raqamini minimallashtira olmaydi. Raqamni o'zgartira olmaydi .. Gc qimmat turadi ... Hozir nafratlanaman Bye
Stupid Dont o'yin uchun bu achinarli uzrni yuklab olish
Xo'sh .... Men, albatta, kirish uchun Kabam hisobiga ega bo'lmasligingizni xohlayman, chunki u menga ruxsat bermaydi. "Verified" so'zining bajarilganidan keyin mening e-pochtam "Tasdiqlanmagan" deb aytmoqda. Iltimos, tuzatish
Juda qisqa oson o'yin bepul bo'lishi kerak. Mening 4 yoshimda 2 daqiqadan so'ng, yangi hikoyalar yoki sarguzashtlar yo'q.
Juda ko'p qo'shimchalar Iltimos, har 10 soniyada bir marta ochiladi va qo'shiq tanlagandan so'ng har 5 soniyada bir pop-up qo'shiladi. rahmat
Ekran uchun katta o'yin O'yinni ishlatishning iloji yo'q, shuning uchun u juda katta telefonimdagi katta ekranimga mos kelmaydi, bu hatto qanday qilib adolatli
Hech qanday oflayn rejimda Wi-Fi yo'q, lekin men uni yomon istayman
Jahannam kabi do'zax o'yinni ham saqlay olmaydi, chunki hech narsa menyuda ko'rsatilmaydi, bu juda hammasi qora ... va menyular ham arqoncha ... qaytaring pls.
Chiqindi Yuklangan va tanlangan yangi o'yinchi, mening hududimda juda ko'p o'yinchilar borligini aytdi. Mintaqani o'zgartirish uchun joy yo'q. Tilni o'zgartiradigan joy. O'yinni tushirib yuborganimda, hatto o'ynashga ham achinmayman
Solitare o'ynash Bu dastur bir necha daz uchun juda yaxshi ishlagan, lekin endi uni o'ynash uchun ekranga tegib, ekran qora rangga tushadi. Wtf Diane Zosche
Vaqtni behuda o'tkazmang G'olib qilish uchun hatto pul to'lamang, bu o'yin o'ynash uchun pul to'laydi. Siz to'satdan bir devorni urib, bundan keyin ham rivojlanish uchun pul sarflashingiz kerak bo'ladi. Qanday hazil.
Yomon statistika Pro versiyasiga o'tish uchun 5usdni to'lash kerak bo'lganda, ko'proq talablarga javob berish kerak. Umuman, eng yaxshi odatiy sur'at yoki ularni yonma-yon joylashtirish turlari kabi statistik ma'lumotlarni kiritish kerak.
Ishga tushirish vaqtida Yopish Kuchli, ilovalarni to'laysiz, lekin buni ishlata olmaysiz. Ushbu o'yin kuchini ishga tushirish vaqtida yaqinlashtiradi. Ilovalarni to'layman, iltimos, tuzatib qo'ying.
O'ynashni xohlaysizmi, hatto yangilashdan keyin ham qulashi mumkin. Uni tuzatish uchun nima qilmoqchisizlar? Menga xizmat chiptasini jo'natishga ham ruxsat berilmaydi. Tuyg'u sindi.
Yaxshi emas
Menga o'ynashga ruxsat berilmaydi. Men dasturiy ta'minotni yangilab oldim va uni tuzatishga ruxsat bermayman va men 5 yulduzni baholayman
Bogus Bu juda ko'p fikrlardan keyin sizni kim nazorat qilganini bilish uchun to'lashingiz kerak bs. Menga bu yoqdi, hozir boshqalar kabi ko'p narsalarni so'raydi. Ehtimol, men uni yo'q qilishim kerak, chunki men do'stlar bilan uchrashish uchun pul yo'qotmayman
Ughhhh, mening keyingi ishimda tangamni ikki barobar oshirish uchun reklamani tomosha qilsam, u ishlamadi, iltimos, 5ni beraman
Pastdagi tugmani o'qing Hech qachon skorimni saqlamang, shuning uchun men doim boshlashim kerak. Lekin uning o'ziga qaram
BROKEN Odamlar yerga siljiydi va siz bilan kurashishadi, mexanik nafaqat qo'rqinchli, balki axlatni tashish uchun ham tilt. Dahshatli dastur.
U hozirda ishlayotgan bo'lsa, u istagan paytda ishlaydi
Vaqtni sarf qilmasa, uni yo'qotib yuboradi, keyin vaqtni behuda sarf qilmaydi
Yaxshi, lekin siz 5 soniyani yomon deb e'lon qilsangiz tovushlar va juda oz qo'shiqlar qilish uchun har qanday tugmani bosishingiz mumkin
Kambag'al Hammasi yiqilib ketadi
Stupid captcha Katta login va unutilmas o'qish uchun, ro'yxatdan o'tishingiz mumkin emas. Men taxminan besh marta sinab ko'rdim. Bu mening eng yaxshi tasavvurimdan qoniqmadi. Ular o'qish uchun ahmoqona qiyinlashmoqda.
Bu pulni sarflaganimga to'g'ri kelmaydi. Bu haqiqiy Sims o'yiniga o'xshamaydi.
Menga ruxsat bermadi
Juda ko'p dublikatli so'zlar.
To'g'ri, bu o'yin - bu men uchun juda zerikarli bo'lsa, bu mening o'yinimdagi sarf-xarajatdir
Ry Xaritani sotib oldi va pulni oldi, lekin bu sababli yolg'iz emasligi uchun uni hech kim yoqmadi
Garbage bu o'yin haqiqiy uchun zarba, hazil
Dipdap qora ekran galaktikalar ustida ishlamaydi
Qaytaring Iltimos, o'yinni yoqtirmayman, hatto o'ynamayman
Abe chutiya app ... har bir odamning barmoqlari ustida ishlash. Hech qanday himoyalanmagan ... u pushtiruvchilar
Rezyume o'yinini to'g'rilash tugmachasini to'g'rilang. Agar siz chaqiruv yoki biror narsa uchun chiqish kerak bo'lguncha yaxshi ishlayotgan bo'lsa, o'yin butun dasturni qayta ishga tushirish va darajangizdagi barcha harakatlarni yo'qotishingiz kerak bo'lsa javobsiz qoladi ...
RUBBISH Men uni yuklab olishni kutmayman. Bu dahshatli, juda shiddatli va sekin. Har doim reklamalar bilan birga keladi, rostgo'y bo'lishimga qaramay, o'yinlardan ko'proq o'yin-kulgidan rohatlanaman. Yaxshi narsani yuklab oling.
Siz barcha yomonlikni yomon yomon yomon yomon yomon yomon emas
Agar u pianino dasturini ishlab chiqarsa, noto'g'ri eslatma sizning faktlaringizni to'g'ridan-to'g'ri tekshirib ko'ring
Meni noto'g'ri qilmang, meni noto'g'ri qilmang, bu yaxshi o'yin, lekin men to'satdan yuklarni tez-tez to'ldirayotganini bilaman, agar devlar barqarorlik masalalarini hal qilsalar, tadqiqotlar biroz qimmat bo'lishi mumkin. 4-yulduz
Qabul qiluvchilarni ogohlantiring O'yin ishlamaydi va kompaniyadan takliflar qabul qilinmaydi. Qaytarilgandan keyingina o'yin yaxshi ishlamaydi.
Juda sekin ilova. Bir tiyinga arziydi. Juda sekin ilova. Bir tiyinga arziydi.
Avtobus izdoshlarida yashil va qizil nuqtalar nimani anglatadi? Avtobus marshrutlarida yashil va qizil nuqtalar nimani anglatadi? Nima uchun bu narsalarda nimani anglatadi?
Eslatma 3 dan eslatildi. Endi bu ishlamayapti. Agar ilovani o'chirib yuborsa, buning uchun pul to'lash shart emas
Geymplaya zerikarli. Qadimgi tezda.
Buggy on S6 Galaxy s6 va tugmalari yordamida javob bermayapti, joylashuv yaxshi ko'rinmaydi va ijtimoiy axborot vositalari yangilanmaydi. Menga har kuni qog'oz varaqlarini bering
Ushbu pulli ilovaga qulay tugmalar yo'q. Agar siz Androidda slingni tomosha qilishingiz kerak bo'lsa, uni ishlatishingiz kerak. Ular ushbu ilovani qurilma bilan bepul berishlari kerak edi. UIni takomillashtirish uchun ko'pgina yaxshilanishlarni amalga oshirish mumkin.
Hech narsaga yaramaydi
Reklamalar reklamalar bilan o'yinlarga ega bo'lgan ko'rgazma. Ko'pchilik erta davrga qadar birinchi darajali o'yinni o'ynay olmadim.
Xign HackDetect Idk Nima uchun Xign HackDetect har doim men ilovani ochganda har doim paydo bo'ladi .. hatto o'yin qotillari ilovasini o'chirib tashlagan bo'lsam ham ... nima qilishim kerak
Noooo 15 dan ortiq rasmni saqlab qoldim, lekin ikkitasi qolgan ... Men hammasi uchun galereyaga tegib, galereyaga saqlangan xabarni ko'rdim. Men ularga maxsus rejalar berishga umid qilgandim.
Vau Vaqt qachon men har doim teriga uslubchisi variantni ichiga kirsa, bu deraza stüdyosu WTF to'xtatib, bu har bir frekansa bo'ladi, deydi, bu dasturni terilari yaratib, nima derdim, men frekan cant Ushbu plz'i tuzatmoqchi yoki bu ilova
Gandighatia o'yinlari eng yomon yomon o'yin
ESPN SATILDI Men AQSh dengizchiligiman ... Men ushbu mamlakat uchun hayotini bergan ko'plab erkaklar va ayollar bilaman ... Jenner faqat o'z yong'oqlarini ... nima berdi
Polar bitdan unvonni nusxa ko'chirishdi. Bu o'yin asabiylashadi, yangilanib bo'lmaydi, juda katta axmoq 18 g'ildiraklar bor, u silliq emas va Polarbit tomonidan Reckless Racing2 Pixelbit emas, yaxshiroq va arzon.
Juda xafa bo'lib, sotib olmang Men juda xafa bo'ldim, men vidjetni sotib oldim va ishlamaydi, ilova ishlaydi, lekin vidjet ishlamaydi, uni ishlatishni xush ko'raman, ko'ngli mamnun
Iltimos, tuzatish. Da'vo qilish. Nima uchun men ushbu ilovaning turli xil misollari uchun 45 yoshdan oshgansiz
Yaxshi ishlab chiqilgan, lekin yomon ishlab chiqilgan Bu oydan beri foydalanishdan so'ng, Android Market bu dastur litsenziyasini tekshira olmaydi. Ishlab chiqaruvchiga murojaat qildingiz, qo'llab-quvvatlamaysiz, hech qanday vaqtinchalik hal qilindi. Yaroqsiz.
Ishlamadi .. Visio televizorlari uchun imkoniyat ham yo'q edi. Va Samsung-ning hech bir varianti ham boshqa televizorim uchun ishlamagan. Ular yangi chiroyli televizorlar va mening telefonim galaktikadir, shuning uchun u ishlaydi deb o'yladim.
AI osonlik bilan engib o'tish, onlaynda uzoq vaqt hech qachon qolmaslik juda qo'rqinchli emas, chunki raqibning hech qanday aloqasi yo'q.
Vaqt tushdi ... Men ko'rgan eng yomon o'yin ...
BEPUL BERISh Nima uchun bunday oddiy dastur uchun pul to'laysiz? Qaytgan barcha e'lonlar avval kiritilishi kerak. iphone foydalanuvchilari bepul olishadi. Buni Excelda o'zingiz qilishingiz mumkin. Sizning hisobingizga kirish uchun faqat haqiqiy xususiyatdir.
Menga esdalik chekkada mening to'plamimga poyafzal qo'sha olmaysiz
O'yin o'ynay olmayapman, lekin uning yaxshi o'yinini ko'rdim, ammo ochiq popupdan so'ng ocholmaysiz Error3318 noqonuniy faoliyati aniqlandi
Yomon dastur Xarid qilish dasturi yuklamasdan, uni to'xtatib qo'yadi
Katta batareyali drenaj Bir soatgacha bo'lgan testdan so'ng mobil radio faolligini ta'minlaydigan xatolarga ega bo'lishi mumkin. Bu batareyani katta miqdorda chiqaradi. Ruxsat etilgangacha harakat qiling
O'yinlarni ehtimol hisoblashmaydi va uzib qo'yishni davom ettirmaydi
Yaxshi emas
Bu jirkanch
Omg men birinchi marta sinab ko'rdim, men buni amalga oshirish mumkin emas deb o'ylagan edim, lekin juda ham oson bo'lmagan vaqtni yo'qotib qo'ymasdim, faqat eng yomon narsani o'ylayman va izohni o'qiyman
1-raqamdan yomon o'yinga qadar Men so'nggi marta yangilanganga qadar o'ynagan eng yaxshi o'yinni qurilish birliklarini 10 barobar ko'p qilib qo'ygan edim. QO'YIShDAN EMAS.
Acorns acorns acorns Acorn olish juda qiyin va laz yangilanadi. 24 soatlik da'vomda mening sovrinni da'vo qila olmayman
Qo'shimcha barmoq bekar.does not working.make ahmoq
Framerate Yangi qurilmalarda juda asta-sekin va bajarilmaydi. Ayniqsa, mening G4-da. Iltimos, tuzatish
So'nggi yangilanish, bu faqat d kirish, keyin esa oxirgi ekranga ketadi u frm ochdi ... O'zgarish umid tezda amalga oshiriladi, agar emas, balki o'yin endi yulduzga loyiq emas ...
Axlat ishlamayapti ... o'chirildi va yana urinildi ... sigara yo'q.
Kecha kechqurun 2 soat avval mening birinchi meruimni buyurtma qilmaganman. Lekin gab hech qachon hech qanday intimation holda mening borar vaqtida bekor qilindi. MEN FIRST MERU WORST tajriba bo'ldi.
Sotib olishingiz kerak bo'lgan ko'p narsalarga bularni yoqtirmasligim kerak. ULARNING KO'PLARINI KO'PROQ QO'YIShIMIZ UChUN SIZNI QOLDIRUVCHI MEN UCHUN YoQDI
Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin ... Ilova endi mening burchakda yuklaydi
Eng yomon ilova Bu mahsulot faqatgina yaratuvchilari telefoni bilan ishlaydi va siz barcha televizorlar bilan ishlay olasiz deb o'ylayotgan ahmoqona ahmoqdir. Ushbu dasturni o'rnatish vaqtini va televidenieda ishlash uchun vaqtimni sarflamoqdaman
Juda ko'p ekranlar Foydalanuvchi interfeysi faqat yomonlashdi. O'yinni boshlash uchun har safar beshta ekranni tomosha qilish kerak
Ta'sir etilmasligi Yangi ilovaga avvalgi versiyadan pastga tushish kabi ko'rinadi, boshqa funktsiyalar bor, ammo bu juda qiyin ish bo'lsa, u muzlatib qo'yadi
Men ishlamayapman, videolar qiziqarli ko'rinadi, lekin ochilmaydi va u 2 daqiqadan so'ng o'yinni to'xtatadi, men qaytarib berishni xohlayman
Men ushbu o'yin uchun pul to'layman, hatto uni o'ynay olmayman, logotipdan keyin tushadi, nima uchun pulni qaytarib oldim va 5-sonli oldi-sotdi sotib oldim va shu narsa sodir bo'ldiki, galaxy s5.
Yaxshi o'yin. Yaxshi qilingan. Buxgalterlar tomonidan buzildi. Darajalar juda oson, ular zerikarli, agar to'lov qilmasangiz va reklamalar nozik bo'lmasa.
HTC istagi 510 ga oshdi versiyasini olib keldi va keyin men telefondan WiFi orqali televizordan o'ynashni to'xtatishni xohlaysizmi yoki qaytarib olishni xohlaysizmi yoki TCL roku aqlli televizorni tuzatmoqchimisiz?
Bad Soo siz raqamni yaratganingizdan keyin oxirgi birini tanlang, so'ngra 2 yoki 3 ni urib, yashil rangni urgansiz, lekin hech qanday tanani eshitmaysiz
Bolalar o'yinidagi reklamalar O'yin maydonida bosib oladigan reklamalarni joylashtiradigan o'yinlar sizdan 2yo uchun mutlaqo foydasiz deb aytishi kerak.
Tilning eksklyuzivligi Nima uchun tilni yoki shunga o'xshash narsalarni tasodifiy tanlov yo'q
Bu yerda bepul hech narsa yo'q, bu ilova internetbased obuna xizmati uchun ro'yxatdan o'tmoqda. 30 kunlik bepul sinov muddati uchun ro'yxatdan o'tishsiz 1 ta o'yinni o'ynay olmaydi.
Agar har kuni bir xil odamni qilsangiz, bu o'yin qiziqarli emas. Bundan tashqari, biz mijozlarimizni atrofga aylantirishga imkon berishimiz mumkin. Ushbu o'yin juda qiziqarli bo'ladi.
Hali ham qulflangan ekranning havfsizlik xavfini ochib beradi Samsung not 4da dodol echinmasini ishga tushiramiz va qulflangan ekranning ochiq-oydin o'chirilishi uchun o'chirilgan omniswipebutda o'chirilganligini tekshirishga harakat qildim va u hali ham qulflangan ekranda ochiladi
Qiziqarli o'yin Yaxshi o'yin, lekin boshqa quruvchilarga muhtoj va boshqa futbolchilarga qanday hujum qilishni aniqlab olish, kichik qishloqlarni bosib olishdan yaxshiroq orollarni qabul qilish mumkin emas.
Muammoni bartaraf qilish Mening hamyonimni ilovadan olib bo'lmadi, bunday imkoniyat mavjud emas
Dastur lolipopda ishlamaydi. Uni lolipopga yangilashdan so'ng boshlamaydi. Lekin juda ko'p qo'shiqchilar
Yangi bug Yangi planshet planshetga o'rnatishga ruxsat bermaydi. Iltimos, Proscanni tuzating
Men oshxona va bog'da bo'lganimda, men ovqatlanish va o'sishni istagan narsani tanlashni xohlagan edim, lekin bolalarim muzqaymoq kerakligini yoki olma daraxtini o'stirishni istaganimni aytdi, lekin men bolani emas
42-sah. Bu mening 2-marta bu o'yinni o'rnatdi, chunki uning 42-bosqichida qoldim ... n endi yana sodir bo'ladi. Nima uchun uni tuzatishi mumkin?
Lagging va Force Closed ZTE 998 dan foydalanishni davom ettirmoqdamiz.
Disney muammolari, men sezgan bir necha muammolarni tuzatishi kerak. 1. Dofinshmirtzning ovozini missiyalarida belgilang. 2. Barcha vositalarni chaqirish uchun ochiladigan tirqishni to'g'rilab turing. 3.Qarindoshlar animatsiyasi.
Juda yomon Grafika va bulmacalar ajoyib edi, lekin o'yin maydonini topib o'yindan zavq olishdi. Qish mavsumiga borishdan bezovta bo'lmadi
Xushmuomala, shuni bilib olaylik. Men ilovani sotib olaman, lekin baribir qolgan ilovalarni olish uchun to'lashim kerak. Buqalar bu o'yinni sotib olishni xohlamang. Mening suvim faqat turli xil belgilar bilan bir xil.
Android ilovasi emas, bu ilova iPhone-da ishlashi mumkin, ammo droidda emas. Matn yoki elektron pochta orqali yuborilmaydi. Yomon pul.
Google do'sti Bu juda yomon o'yin ....... O'yinni tilt holatida belgilash uchun imkoniyat yo'q. Yaaaaaaaar yuklab oling.
Umid qilamanki, bu o'yin mening telefonimda o'ynagan eng yaxshi o'yinlardan keyin keyingi bo'lishi kerak edi, lekin ikkinchi o'yin faqat yaxshi emas, chunki u yuklamaydi.
Vaqtingiz yo'q. Uchrashuvlar juda uzoq davom etadi. Va kartalar hammasi yaxshi emas ... Yana yaxshi ish qilgan bo'lishi mumkin, lekin Blizzarddan nimani kutmoqdasiz?
Yuklab bo'lmadi. Tasvirni tejash tugmachasiga teging, lekin yuklash jarayoni muvaffaqiyatsiz tugadi. deyarli 10000 marta sinab ko'rdim, lekin u ishlamayapti. Men allaqachon olib tashladim va qayta tikladim, lekin hech narsa bo'lmadi
Barcha kuchlarning katta muxlislari to'xtab qolmagan. va doimiy to'qnashuvlar og'riqdir.
Sucks Agar u yaxshi futbol o'yinini bilsangiz, siz bu bokni tushirmaysiz
Hech qanday qiziqarli narsalar haqida sizning fikringiz yo'q
Men siz bilan jakega roziman
1.8.0 o'yinni buzib tashladim, faqat ekranni ochaman va dialog oynasi ochiladi, faqat Okay tugmasi bilan rasmiy forum. Uni bosish faqat bir xil dialog oynasini qayta yuklaydi. agar bu ishlamaslik vaqti menga ligaga tushib turadigan bo'lsa, bezovtalanadi.
Sucks ochilmadi
Im ishlamayotganida ishlamayapti
Uchinchi toifa o'yinlari Ushbu o'yinni yuklab olish uchun vaqt sarf qilmang. Har doim qayta ishga tushirilganda, faqat birinchi marotaba ishtirok etishga urinib ko'ring. 2-bosqichga borganingizda u nishonni qayta ishga tushirishni boshlaydi. Vaqtning g'arbiy qismida ... n mb bakwasssss o'yin
Modalar namoyishi yuqori modeli kiyinish U so'radi. Men uni o'ynata olmagani uchun o'ynashga ham keldim.
Batareyani o'ldiraman, bu ilovani avtomatik ravishda "Bluetooth-ni o'chirishni to'xtatish" uchun ushbu qurilmani to'xtatishim kerak "
Ushbu dastur uchun pul to'layman, o'rnatdim, keyin esa barcha xato xabari bor. Men bu navigatsiya dasturidan qanday foydalanishim kerakligini bilishim mumkin. Mijozlarni qo'llab-quvvatlash menga yordam berishi mumkin, chunki men bu ishni mashinamdagi mylink tizimi bilan ishlashga harakat qilyapman.
Faqat fr-kulgili, OK. Biz to'g'ri tempga ulashish juda sekin
Jenner ishi sport bilan hech qanday aloqasi yo'q. Sport haqida hisobot berish.
Mp3 Trackz Har bir Da Da Label Letz Me A Song Tanlash Keepz Sayin UNFORTUNATLY POPSCENE STOPPED WORKINGG Iltimos, yangilang
Ma'lumotlarimni yo'qotish O'yinning fizikasi meni yomonlashtiradi.
Ingliz tilini o'rganish, grammatika va umumiy foydalanish juda kam edi. Bundan tashqari, ba'zi savollar to'liq emas.
Ripoff seriyasining eng katta ripoffi, u faqat 20 bosqichdan iborat 3 qismni oladi, keyin hamma narsa ilovalarni xarid qilishda. Agar u ko'proq pul sarflashni rejalashtirmasa, hatto bezovtalanmaydi.
Ishlamaydi. Ilova kerak bo'lgan so'zlarni aytmaydi. Flesh kartalari so'zlarni aytishi kerak emas. To'liq chiqindi. Men nima uchun ishlamasligini tushunolmayman
Wtf men uni telefonimda hech qanday muammosiz o'ynayapman, lekin tabletamda o'ynaganimda qora bloklar mavjud, men bilaman, u mening planshet emas, chunki men uni oldim va boshqa ilovalarni ishga tushirishda muammo yo'q
Ko'ngil ochish Galaxy note ustida ishlamaydi. Hech narsa qila olmaydi. Javob yo'q
Bu, albatta, yaxshi o'yin bo'lib, nazariy jihatdan yangilanmaydi, bir oy ichida hech qanday hodisaning yo'qligi, bu o'yin haqida umuman unutilgan
Achchiq o'yin 27-darajali bo'ldi va hozirda hech narsa yo'q, salyangoz ekrani tortishish uchun menga yordam so'radi va men telefonimga olib kelolmayman, lekin yordam berolmaysiz, agar men yordam qilolmaysan, endi men o'ynamayman
WTF hatto o'yin o'ynamaydi. Matbuot va ishlashni to'xtatganini aytadi. Qolgan pulni qaytarib ololmaysiz.
Men shu kuni ertalab pul to'ladim va uni ocholmadim ... pulimni qaytarib olaman
Ok
Bir nexus5 da doimo cho'kadi. Juda yomon, ajoyib o'yin
Car Logo Quiz Juda qiziqarli o'yin
Ilova qulashi Yangi qurilma bilan HTC One m8, android 5 bu ilova ochilmaydi. Har doim o'ynashga harakat qilaman.
Men bularning barchasini nolga aylantirmoqchi bo'lardim, agar hamma narsa qulflansa va men o'ynaganimdan keyin planshetni o'ynatmoqchi bo'layotgan bo'lsam,
O'yin uchun to'lanadigan bo'lsam, nabiram barcha o'yinlarni o'ynashiga yo'l qo'ymaydi. U juda achinarli edi. Agar u ishlay boshlasa, men ko'rib chiqishni o'zgartiraman.
Yaxshi, lekin Lag-muzlatgandan keyin ... 5-raqamni aniqlasam
Eski versiya yaxshiroq bo'ldi Hozirgi versiya o'likdir ... oxirgi paytlarda juda ko'p maqola o'qilmaydi ...
So'nggi 2 yil ichida way2sms foydalanayapman, lekin har kuni kundalik 20 r 30 sms yuborishingiz mumkin cheksiz sms yuborishingiz mumkin ......... bu nima
Axlat Kompyuter har doim ham g'alaba qozonishidan qat'iy nazar, ushbu noyob o'yindan tashqari o'yindan g'olib chiqsangiz, kamdan-kam hollarda ushbu ishlab chiqaruvchidan hech narsa sotib olishni istamasangiz, minus reyting bera olaman
Ajoyib ilovalarni vayron qilish uchun yaxshi bajarildi. Ushbu yangi versiya to'g'ri ishlamayapti. "Arsenal" jamoasi so'nggi bir necha kun ichida oqimlarni yangilamadi. Bir marta ajoyib dastur.
Yoshlar uchun adolatli o'yin ko'rsatilmagan Yangi genni boshlashga urinib ko'ring va u menga to'liq ekanligini va uni davom ettirishni birinchi genni yo'q qilishini aytadi. OK-ni bosing, u hech narsa qilmaydi, shuning uchun boshlanmayapti
Yangilanishdan keyin buzildi. Yangilanishdan keyin onlayn videolarni oqim to'xtatadi va hamma narsa juda sekin va uzatilishi uchun juda ko'p vaqt talab etadi.
Bu men o'ynagan eng yomon o'yin edi
Men tushunaman reklama o'yinlari bo'ladi, lekin reklama har ikki yoki uch darajadagi ahmoqdir. Hatto men yozayotganimda reklama olib keldim.
UPDATE Bu narsani seving, lekin sizda faqatgina kichik variantlar bilan qurilganingizda zerikish bo'ladi. Ko'proq qo'shimcha qilib, biz ko'proq ijodiy va odamlarni hayvonlarni qo'sha olamiz
Eng yomon o'yin, andro mob mobaynida tushlik emas
O'yin taxtasi o'yini, ilova qimmat turadi. Agar siz hatto o'yinni saqlab qololmaysiz va keyinroq qaytib kuylayotgan bo'lsang, hazillashyapsizmi? Bu juda ko'p pul sarflaydigan ilova uchun oddiy o'yinni saqlab qolish uchun oddiy narsa qilishni kutmoqdaman.
Lollipop 5.02 yangilanishidan beri endi ishlamaydi va u endi ishlamaydi.
Ko'p reklama uchun Bolalar o'yini emas
Ajoyib app Bu blits bonus safari oldimga qadar qiziqarli bo'lgan ... o'yinchilarni topa olmaydi, shuning uchun u butunlay adolatsiz sabablarga ko'ra kompyuterga qarshi o'ynamoqdalar, deyarli noma'qul va adolatsiz bo'lib, hamma narsadan tashqariga chiqdi
Soxta reklama bilan odamlarga ahmoqlik qilish Promo kodlari ishlamaydi. ...
Ushbu reklamani qanday o'chirib yoki o'chirib qo'yishim telefonimni o'chirib yuboradi
Ishlamaydi. Samsung Galaxy Ace Style modelida ishlamaydi SMS765C. Orientatsiya senatori topilmadi.
Portret rejimi nafaqat ko'rinadi.
U qanday o'ynashni bilmasdim.
Agar siz tizimga kira olmasangiz Dana Yo'qotasiz.
Hech qanday boshqa qo'shiqni yo'qotmasa, u hatto ovozni ham ovoz chiqarmaydi, agar men uni yaratgan bo'lsam, buni yozib qo'yaman, bunga 10 yoki undan ko'proq narsani qo'yaman
Men Satish Kumarga hech narsa qo'shmaganman, lekin nima uchun men aynan shunday qilyapman .....
Agar u yigitlar MY izohini yoqtirmasa, men buni aytaman. Bu 50-daqiqada qotib turadi. Men 2 marta o'ynashni o'ynash va o'yinning vatanga o'xshash o'yinlarini tortib olgandek his qilaman. Endi bo'sh joy etarli emas. FIX IT PLZ
Men o'yinni faqat mevani pastga tushiraman, meva butunlay harakat qiladi va 2 ta o'yinni yo'qotib qo'ydim, chunki vaqti tugadi
Ishlamaydi, bu meni har doim bu xatolarni tuzatishi kerak bo'lgan xato bor, deb ayta olmayman
Men ishlaydigan do'stlar telefonidagi yuklarni ekranga ulash ishlarida ishlamaydi va u mening telefonim samsung galaxy s5
Brüt. Juda jirkanch, hatto o'ynash ham mumkin. O'chirish uchun yarim aql
Men bu jet emasman, shuning uchun ishonchim komil emas
Nima uchun bu erda hech qanday tarmoq mavjud emas, degani emasmi? Buni tuzating.
Ajoyib app bo'ldi, ammo oxirgi yangilanish to'g'ri ishlamayotganligi sababli. Ishonchsiz ulanishni ko'rsatadi.
Yarim yil davomida lollypopda ishlamaydi
Ushbu apppni sikish har doim ham juda ko'p vaqt bilan natija beradi .... men uni yoqtirmayman
YANGI OYuNNI QILISh Yomon odam yiqilgan o'yinni ochganda doimo uxlayapti va bilgan oxirgi narsa u bilan kechikdi
To'g'ri, hatto qo'lni faqat ikki yoki uch barmog'i bilan tugatolmaysiz. Ular sizni 1 nafarni tugatish uchun faqat pul to'lashadi, hatto bu o'yinlarning ta'rifi Ggo Aallda Mmoneyni tugatdi, Eexcellent o'yin emas.
Xonalarda ovoz berish baytlari Nyu-Hendrix o'z ishlarini yoki o'z tv-dasturlarini bepul olishni davom ettiradi, agar siz tv sfh bo'lsa, u faqatgina bizning telekanalimiz Judd Sri Tyga ega.
Ismlarni qo'yish uchun sahnaga chiqolmaysiz. Ismlarni qo'yish uchun sahnaga chiqolmaysiz. Menga xat yozishga ruxsat berilmaydi. Iltimos, hech narsa uchun bu qimmat emas
Dragonplay Siz har bir o'yinda bir necha marta yonib turadigan 3or4 bonus kvadratlaridan olgan barcha pullarni oladi va ularni qaytarib olish uchun 10ta spinning bittasidan bittadan 7500 tikish olinmaydi1140 keyin pul sotib olishlari bu katta cheat
Rip off Nega men buning uchun pul to'layman va super kuchlarni olmadim
O'rindiqni yuklamasdan joylashtirishni tiklash mumkin emas. Plz tuzatish. Bundan tashqari, nima uchun bu juda keksa
To'lovlar sizning baholaringizni tenglashtirmaydi. Sizning to'lovlaringiz bema'nidir. Men hatto pullarni sotib olish uchun o'zimni tushirib yubordim va faqatgina 250 funt taklif qildim va faqatgina 10ta g'alaba qozonganman.
Ishlamaydi Birinchi ishga tushirishda kam xotira xatosini ko'rsatadi. Galaxy S4.
Osmon bizga yordam beradi. Ehtimol, eng nojo'ya ilova.
Yomon Xant login Bu doimiy ravishda olib tashlanishi va qayta tiklanishi kerak
Barcha xonalarni oching. Bu o'yin hamma narsada to'g'ri, biroq agar siz barcha bepul xonalarni qulfdan chiqarmasangiz yaxshi bo'ladi
Men uni yaxshi ko'raman
Undan nafratlanishni boshlayman, men doimo ittifoqdoshlik tuzumidan yordam olaman va men yuqori baholayman
Buni rang kodi yoki boshqalarga o'xshashligini aniqlash osonroq bo'lardi, yoki qutilarga Lilni ko'proq ajratib qo'yish yoki ularni yanada kattaroq qilishdir ... Bundan tashqari ..... Chiroyli, sodda o'yin
Ushbu ilovadan nafratlanaman, men bu ilovani 0 berishi kerak, ammo uni o'chira olmayman, iltimos, tuzatib qo'ying, hatto mening xotiramni o'g'irlashda ham ishlamaydigan dasturga ega bo'lishni xohlamayman
Men samolyotda ucha olmayman, lekin u yaxshi, chunki men o'pkadan 100 marta foydalanishga o'xshab yurib ketgan va men bu gich pls buni tuzatishi kerakmi, men WAHHHHH DIEING DONE
Yo'q, bu rejalashtirilgan hech qanday to'siqsiz rejalashtirilmagan, lekin chiroyli chiroqlar chiqdi .....
Men qurollarimning 34tasini yo'qotib qo'ydim ... Nima ham yomon ... Men ushbu dasturda pul sarfladim ...
U ishlamasa ham men uni ochmasman va appni bosib, telefon menyusiga qaytaman
Juda ko'p reklama E'lonlarning yarmi bilan qiziqarli bo'ladi.
Misson 14 mumkin emas, hatto onibabga bir urinmayman va iltimos KAYYUdan BLOK hujumini o'chirib qo'ying, so'ng Missonni tugatishim mumkin
Avtobusni izlovchi foydasiz, men kalitni noto'g'ri xato deb bilaman
Ba'zi sabablarga ko'ra mening telefonim ishlashni to'xtatdi, shuning uchun men 24-bosqichda bo'lganimdan so'ng o'zimning yangi shaharni tezda olishga umid qilgandim, ammo endi nima uchun bu o'yinda 1-darajadan boshlashim kerakligini bilmayman Menga bu ma'lumotlarni qanday qilib qaytarib olish mumkin
U kechikdi va pianino ekrani men istagan qo'shiqni ijro etish uchun etarli emas
Qiziqarli edi, lekin bir yildan ziyod o'ynaganimdan keyin ketdi, endi hamma narsa ketdi va o'ynashni boshlashimni so'radi, men hamma narsani yo'qotdim. Mijozlarga xizmat ko'rsatishda omad tilaymiz
O'yin do'koniga joylashtiriladigan dastur emas, balki to'rtta yulduzning qolgan qismini olishdan oldin bu muammolarni tuzatishingiz kerak .... Menga yordam berishni taklif qilmoqchiman ...
Telefonimdagi lolipopni o'chirish uchun quvvat yo'q. Iltimos, ilovangizni yangilang.
Kriket Eng yaxshi o'yin, lekin hech qanday balandlikda va o'yinda chiqishsiz resume bermaydi
Muvaffaqiyatli dastur Men sozlangan telefonimda o'yin do'konini tozalash yoki o'chirib tashladim, keyin yana o'rnatdim. Hozircha bu dasturni qo'llash uchun so'nggi versiyani bekor qilishni aytmoqdadir. Iltimos, menga yordam bering
Plz Gujarat qo'shing ... avval iloji bo'lsa ...
UpdateNetwork ErrorSamsung S5 Kecha o'yinni yuklab qo'ydim va chindan ham yoqdi. Ushbu maxsus paketni olish uchun tezda lvl 30 ni olish uchun harakat qildim, lekin yangilanib turgandim. Tarmoq xatoligi
Men yangilanganimdan beri mening bbm ochilmaydi, men uni o'chirib tashlayman, yana nima uchun uni ochishni rad qilaman. Bu bbm eng kambag'al odamdir
Pokefail Men oltin va kumush versiyasidan ikkita davrali telefonlarga poker sotishga harakat qilaman va savdo xonasiga kirib boraman va bu menga har bir telefonni 5 soniya uchun tuzatish bo'yicha oltin va kumush versiyani berish kerakligini aytadi
Pulli versiyada nolli yulduz reklamalari men sizdan hech qachon ilovani sotib olmayman.
AT-HAR QANDAY BILAN BOG'LANISHI. Tugatganingizda, har bir jumboqdan keyin AD POPUP'lar to'xtatildi. Men uchun bu juda qiziq narsa emas
O'yinni tugallaganimda, e'lon qilish uchun hech qanday imkoniyatni to'plaganimdan keyin nishonlangan xi nhi hoti o'yinidan nafratlanaman
Afsuski, 7 darajagacha urinishdan so'ng bu kambag'al ilovadan qutulganidan so'ng, o'yinni tugatish va o'yin tugaydi
Oaky
Uotkada ketayotgan vaqtim, men uni telefonda ko'rsata olaman. Keyin u soxta chaqiriqni ko'rsatib beradi
Ilova so'nggi ilovadan so'ng kuzatuv qurilmasiga ulanishga ruxsat bermaydi. Har doim telefon batareyasi chiqishi bilan ishlamayapti.
Displey bo'sh qoladi Kichik singlim Peppa bilan bo'yash uchun juda xursand bo'ldi, keyin ekran oqdi
Shit Plain va oddiy, dastur izdoshga ulanayotganda muvaffaqiyatga erisha olmaydi. Har safar mening safarimni ko'rishga harakat qilsam, dastur cho'kadi. Ochishdan hech qanday fikr bildirilmagan.
Viktorinalar ko'pchiligi bir necha yoshga to'lgan ko'rinadi. Qanchalik yomon bo'lsa, uzoq sinovlar mening ilerlemelerimden hech birini saqlamasdan, dasturning halokatini keltirib chiqaradi. Bu sodir bo'lganda, ilovani yopish va qayta ochish uchun majburlashim kerak.
Chet elda ishlashi uchun ishlaydigan pls fix.meet ishlay olmaydi. Ishlay olmayman, faqat tushunaman, u eski nimbuzzning kulgisini qidiradi. hech kimni bilmasdim.
Yaxshi emas, men o'yinni yaxshi ko'raman, biroq keyingi filmni oxirigacha olmaysiz
Bu mening aniq balansimni o'g'irlayapman, men ushbu ilovani ishga tushirolmayman, shuning uchun frndz bu ilovani yuklab olishni xohlamaydi
Ochish mumkin emas, lekin o'yinni o'ynashni istashadi, lekin faqatgina Nikelodeonni olishlari mumkin, shuning uchun uni o'chirishga to'g'ri keladi, umid qilamanki, tezda o'rnatib, o'ynashni boshlaydi
pdf faylini ocholmadim juda achinarli .. bcz u yahoomail ilova mening pdf faylni o'qiy olmaydi ... n gmailga havolani ula olmaydi ... iltimos ushbu muammoni imkon qadar tezroq tuzating
Yaxshi emas O'yin boshqaruvlari sezgir emas va SOOOOO TO'G'RI FREAKING LAG bor va u ham menga qaytarib berishga ruxsat bermaydi
Ushbu ilovani yangilang. Men uchun jonli golf yo'q. Ular ustozlarni nusxa ko'chirishlari va bizni ochiq bo'lishlari kerak. Bu 3 yildir.
Qanchadan-qancha dizaynerlik, tweetsni tartiblashning yomon ishi Yaxshi qarash uchun, lekin 100 soniyadan so'ng so'nggi dasturlarni keskin ravishda qisqartiradi va bir kun oldin yoki undan oldingi tweetlarni ko'rsatib qo'yadi. Sozlamalar bilan o'ynadingiz, men uni topishga qodir emasman. Yordam bering.
1000 Nimbucks Nima uchun u lakh yoki yaxshiroq jarohatli qilmasliksiz
shitty app "hech qanday internet aloqasi yo'q, deydi. bu erda qanday qilib jahannamni izohladim
Tezlik kamerasi uchun ishlamayapti va telefondan telefonni butunlay o'chirib tashlash bilan bog'liq ma'lumotlardan foydalanish kabi ko'rinadi
Barcha noto'g'ri ketdi. Yangilanish, to'langan xaritani yo'qotish, to'g'ridan-to'g'ri yoki maxsus yo'nalish nuqtasi, pozitsiyaga oid xatoliklar, endi mavjud emas, elektron pochtamga javob bermasliklari bilan hamma xatolarga yo'l qo'ydi. Uni sevaman, shuning uchun osmon agar bu tez orada hech qanday yaxshilanish bo'lmasa
Men barcha qatnashchilarimni to'kib beraman va men kun bo'yi birinchi marta qatnashganim uchun 20 ta o'yinga bordim va hech qanday to'rni yo'qotdim. uni saralash
O'rtacha
Brian Lusher bu o'yinni olib keldim va qaytarib ololmayman, chunki qaytarib olishni xohlayman
Lol nima qilish kerak? Nima uchun yangilashdan keyin login sahifani kiritish mumkin emas ...
O'chirilgan ATIKI Men ushbu o'yinda mening 99 sentimni sarflayman va uni ochish uchun boraman va bu dastur buzilganligini bildiradi. Buning ustiga pulingizni yo'qotmang.
Nexus 6 ustida ishlamaydi Pixelated va 256k rangli tasvirlarni olish. Bu Lollipop Yoki Nexus 6 bilan mos emasmi?
Bunga loyiq qilmang, chunki men kecha bu dasturni yuklab qo'ygan edim, chunki men zerikkani uchun o'ynashni xohlayman. Men ushbu dasturni ishga tushirishni boshladim va u faqat bo'sh qoldi, men uni o'chirib tashladim va yana qaytadan ishga tushirdim
Taymerni o'chirib qo'yish imkoniyati Taymerni o'chirish variantini yoki standart taymerni taymer o'rnatmaguncha 2 yulduz qoladi. Shaxmat o'yinini o'ynashni xohlayman, Timerga qarshilik qiladigan o'yin emas.
G'azablangan va dissapointed o'yin qora ekranga ochiladi va keyin yopiladi. Men juda cheklangan internetga ega emasman va boshqa o'yinni qila olmayman. Qaytaring
Qanday quloqlari qulog'ini qulog'iga olib kela olmaydi, ammo qandaydir yaxshi o'yinlarga o'xshaydi
Sucked Way qo'shimcha qiladi. Va uning zerikarli
  Bu foydasiz o'yinni yuklab olmaslik. umumiy vaqt beli. aniq to'plami bel ...
Musiqani ijro etishda hech qanday ilova yo'q, men ilovani sotib oldim, ammo farq yo'q, men hali ham reklamalarni ochib beraman. Men yana bir marta ko'rib chiqishga oid bir yangilikni qo'zg'atganingizni o'qidim, ammo bu hech qanday ta'sirga ega emas. HTC One m8 android 5.0 dan foydalanayapman
Aloqa muammolari Ushbu ilova doimo yomon aloqam borligini ko'rsatmoqda. Ulanish noutbukda bo'lgani kabi bir xil WiFi va telefon boshqa narsalar uchun mukammal ishlaydi. Shunday qilib, muammolar ushbu ilovada. Men uchun olib tashlash ...
 Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin bu jilovchiga ega emasmi yoki yo'qmi, amin emasman, o'ynash uchun vaqt ajrataman, keyin mening vakolatim to'g'ri bo'ladi
Puss pushti
Gear bilan Galaxy S3-ni o'zidan olib tashlash Ajablanarli darajada zerikarli. Men ilovani sotib oldim va u o'rnatadi, keyin S6-ga Samsung Gear haqida ogohlantirish beradi va o'z-o'zini o'chiradi. Uni ishlatib bo'lmaydi.
Yaxshi emas AIdan nafratlanaman. juda uzoq o'ylab yurdi va qachon harakat qilish mening navbatim bo'lsa, men faqat vaqt o'tishi bilan
Vaqtni sarf qiladigan narsa sizni yoqtirmaydi.
Uni ochishda 10 marta to'qqizdan oshib ketadi, u qulab tushadi. Qanday tushuna olsam, hatto epizodni yuklab bo'lgandan keyin ham u ma'lumotlardan foydalanishni talab qiladi. Ushbu ilova uchun bir nechta xatolarni tuzatish kerak.
Yomon Rasmlardagi ko'rsatilgan ma'lumotlarni qayta tiklash imkoniga ega bo'lmagan chirigan o'yinlar. Ushbu o'yinni yuklab olish uchun sizning WiFi-dan foydalanmang, bu uni siqib chiqara oladi
Quldirishlar doimiy ravishda men ushbu ilovani bir oy oldin sinab ko'rdim va u ajoyib deb o'yladim, shuning uchun bepul versiyani sotib oldim. Keyin yangilanish keldi va endi bu juda beqaror. Android 4.3, Huawei Ascend Mate 2.
MP ishlamaydi Multiplayer rejimini tuzating. U mening SGS5-da ham ochilmaydi
boshqarish muammolari Mulkni boshqarish uchun ekranni chapga yoki o'ngga sig'dirolmaysiz. Zarlarni silkiting. Sony z2
TUG'ILGAN SES ... CRACKLY, EHTIYoJ QISQAChA QARShI SES VA TABLETDAGI SLEKLIK QILMOQDA .... TAKOZDA YO'Q BO'LADI .... BU BAHOLANING SIZGA QARATILADIGAN UCHINCHI QO'YILADIGAN EGA BO'LADI, SIZNING GAMELOFT BILAN ASAP
Tablet APPda ishlamay to'xtadi. TO'LDIRILMAYDI. BARCHA GAME DATA VA APP SOTIB OLIB BERILADI. ULARNING BIR SUG'ORISh BUGINI TARTIB ETMAYDI. O'QISh TARTIBI BILAN EMAS. DEV QO'ShIMChA EMAILLARGA YO'Q QILMAYDI.
O'rgilarni to'plashda xato .. Yangi orbsko'plar hammaga ma'lum.
Eh qaytarib olishga harakat qildim, lekin u menga ruxsat bermaydi
Rip Off sahifalarning ko'pchiligi xato qilishadi. Yaxshi kompyuter ilovasi shaxsiga to'layotgan pulni sarflaysan.
Bu sizning 6,99ni ko'chirganimni yuklab qo'ymaydi
Kichkina o'yin-kulgi O'yin qiziqarli, biroq uni qiziqtiradigan, lekin kulgili emas, uni suv parisi qila olmaydigan narsa qilolmaysiz
Shirin chaqaloq qiz. Tozalash Nima uchun faqat bitta xonamga ega bo'lishingiz mumkin?
O'yinchilar juda sekin. Sekin o'yinchilar deyarli 20 daqiqani tashkil etadigan deyarli 90 soniyani tashkil etadigan o'yinni xarobaga aylantirdilar. Men buning uchun pul to'lashni xohlayotgan tez rejimga ega bo'lishlarini xohlardim, ammo o'yinni diqqat bilan kuzatib yurmaydigan odamlar butunlay vayron qilishdi
Vau Bu eng dahshatli eng yomon o'yin, chunki hozir juda afsusdaman, lekin uning dahshati shubhasiz KERAK DOWN DOWNLOAD
Bir necha oy oldin ushbu ilovani yuklab qo'ygan va yuklab olish ekranidan o'tib keta olmaganidan keyin qaytarib olish haqida qaror qabul qilishdan ko'ra pulni qaytarib olgandi, endi yuklab olishda xatolik yuz berdi va hozirda qaytarib olish tugmasi topilmaydi
juda yomon qo'llab-quvvatlash va qo'llab-quvvatlash uchun bir qancha e - mail yubordi va hech qanday javob bera bye bad nimbuzz qaror qildim
Avval buni o'qing. Ushbu pulli ilovani faqatgina silkitib qo'yganligi sababli sotib oldim. Lekin ishlamasligi kerak. Men hatto ikki marta ishlab chiqaruvchiga elektron pochta orqali xabar yubordim, ammo hech qanday javob juda qattiq xafa bo'ldim. Iltimos, pulli ilovaga bormang. Faqat pulni yo'qotish.
Xato .... xatolik .... xatolik .... xatolik .... xatolik. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Yangilandi. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato. Xato.
ajoyib o'yin, lekin ...... har doim o'ynashga harakat qilaman. iltimos bu muammoni hal qiling. Ya'ni qisqa bir necha daqiqada o'ynashni boshlayman, lekin u eng yaxshi yoqilg'ini to'xtatadi
Fart shovqinlari Agar o'ynashni xohlamasangiz, ajoyib o'yin ... Agar siz faqat ikonka qarashni istasangiz va ba'zan uni faqatgina ochish uchun ochsangiz, men ushbu o'yinni tavsiya qilaman
Saqlangan o'yin yo'qolib ketdi. Keyin hech qayerda qayta ishga tushirildi. Juda xafa bo'ldi. Bundan ortig'i yo'q
Agar siz yaxshi kayfiyatda bo'lsangiz va baxtli his qilsangiz, bu o'yinni yuklab oling va o'ynang, men darhol bosh og'rig'ini sezasiz, so'ngra M, B qo'shimcha kar taqvimi ishlab chiqaruvchilarga ishonch hosil qilaman.
Nafrat Yuklab olish uchun faqat narsalarni o'chirib tashlash kerak edi
Push xabarnomalari uchun ovozni tanlash imkoniyati bo'lishi kerak. Qidiruv variantni ham yo'q
U sucks.booooo O'yin juda laggy va hatto u erda narsalar ham ko'rmayapman, u erda juda ko'p reklama va xatolar, u shiddat davom etmoqda
To'g'ri emas. Faqat noto'g'ri manzil emas, balki noto'g'ri shahar.
Bonus Barcha bonusli sovg'alarni olganim uchun hali ham bonusda bo'ldim va 7000 dan ortiq kreditni olganman va 2-chi bonusda bonusli o'yinlarda 2 bonusni berdim, barcha kreditlarni olganimda. Qanday bs.
Ilovani o'rnatgan ...... mening planshetga qarshi qaratilgan kurash kabi ko'rinadi. U bilan o'ynagan va qulflangan turdagi ishni bajarish kerak, lekin u zarur bo'lgan ekranning bir qismini kesib tashladi.
Yaxshilanishga muhtoj ... Faqatgina yuklab qo'yilgandir va juda ko'p funktsiyali va PROS protsessiga ega. Muammo ilovani sozlaganimda ham hech qanday push bildirimlarni olmasligim. Bundan tashqari, RT yoki fav, xatolikni ochuvchi xabar yuboradi. TUZAT
Reklama beruvchilar yuklab olishingiz mumkin. Bolalar o'yinlari. Va har bir bosqichda siz reklama videolarini ko'rishingiz kerak. Juda jirkanchdir.
Yoping. Men ma'lumotlarni yuklab qo'ygandan so'ng, u to'satdan noqonuniy dastur mavjudligini aytmoqda. Ishonchim komilki, noqonuniy dastur yo'q, buni tuzatasizmi?
Ishlamaydi Bu faqat 2 kun davomida o'ynab, keyin uni yangilab turadi va endi ishlamaydi
Juda ko'p pop-up Agar u juda reklama, juda zerikarli bo'lmasa, u yaxshi dastur bo'lar edi. O'chirish kerak edi
NIMA TF Im o'ynab, keyin jinsiy aloqa reklama chiqadi, men reklama aql yuritmayman, lekin thats faqat yomon
Daqiqali efir vaqti oling
Adobe Air uchun nima kerak? Adobe havosiga o'ynashga harakat qilyapman. Nima uchun biz Adobe Airga muhtojmiz? Pkease, bu o'yinni hech narsa talab qilmaydi, shuning uchun men uni tuzatmaguncha uni olib tashlang. Rahmat qilaman va men uni baholaysiz 5
Qo'shganda, birinchi marta ushbu ilovani oldim, hech qanday qo'shimchalar yo'q edi. Endi sizning xalqingizning muammolari nimada? Bu ham noto'g'ri. Qon va ichaklarda 5 yaxshi. 95 yomon
Iltimos, menga yordam bering Agar men o'yinni yoqsam va o'yinni boshlaganimda, ekran plashni boshlaydi va bu haqda hech narsa qilinmasa, hech narsa ko'rilmaydi, hech bo'lmasa menga Samsung galaxy tab 4
MBni olib tashlashni unutmang
Crap Har doim ishlamay qoladi
Vau, Vau va ugh Nega hali ham ular bilan yashay olmaydigan toshlar bor ekan? Eski kunlar esimda
Crap Ushbu sayt modellar va saxifalar bilan to'ldirilgan va mening profilimni qanday o'chirib yuborishni biladigan bo'lsa, iltimos yordam bering, sayt saytni o'chirib yuboradi, agar ur sayt pulga arz qilishmasa, shukur bo'lsin, men chirkin modellarga to'lamadim
Nexus 7 ishlamayapti, men ushbu ilovani sotib olganman va Nexus 7 android 4.2 da ochilmadi. U Activision ekranida ochilib, keyin qulab tushdi va yopildi. Ushbu ilovani xarid qilmang. Vaqtingizni va pulingizni behuda sarflamang.
Ushbu ilova yangilashdan so'ng ishlamayapti, bugungi kunda yana ishga tushirildi, lekin endi qayta ishlamayapti, ushbu ilovani yanada ishonchli bo'lishi kerak
E-pochta manzilimni qabul qilmaslik
Ushbu o'yin uchun pul to'layman, o'yinni yangilayman, hatto u men uchun ham ishlamaydi. Men hech narsaga pul sarflamaganimdan pul sarflayman. Buni baxtli emas. Bolalarim ushbu o'yinni yaxshi ko'rishardi.
Ko'ngil ochish uchun yangilanish Men yangilanish ajoyib bo'lardi, deb o'ylardim, lekin har bir narsani pulga sarflash har bir narsaning noto'g'riligini his qildim. Bu juda kulgili, chunki u qayg'uli.
Bugs fixedNICE JOKE U hatto xatoliklarni tuzatadi reklama va hali men bir cho'ntak raketada kumush sheram qila olmayman. Yaxshi o'ynaldi. Hech narsa qilmadingiz. Sizga bergan barcha pullarga hech narsa qilolmaysiz.
Ishlamaydi ... men ilovani ochishga harakat qilsam, u faqat ekranda muzlashadi va keyin qulaydi. Har safar. Iltimos, tuzatib qo'ying yoki men pulimni qaytarib olaman. BS noto'g'ri reklama. Soxta o'yin hatto ishlamaydi
Juda qo'rqinchli o'yin tushkunligini osonlik bilan yuklab qo'ymaslik va telefonlarga virus qo'yish va o'yinni to'xtatish uchun kunlik tugmachaning to'liq xizmat ko'rsatish tarixini ko'rish uchun tugmani bosing.
GPS ishlamayapti. Ushbu ilovadan foydalanganda telefon juda issiq bo'ladi va GPS kamdan-kam hollarda ishlaydi. Agar u ish joyini noto'g'ri bo'lsa. Pul to'lashning hojati yo'q. Agar to'g'ri ishlagan bo'lsa, ajoyib dastur.
Bu vaqtni yoqtirmaslikdan nafratlaning Bu o'yin mening hayotimdagi juda yomon o'yin bo'lib, faqat juda yomon va vaqtga to'g'ri keladigan o'yinlarni yoqtiradi. Ushbu o'yinni yuklab qo'yma
S5 mini ishlamayapti, u ishlamayapti
Bu juda yaxshi qizim
Juda ko'p reklama, zerikarli pop-up. Har bir boshqa jumboqdan keyin sizni kalamushga so'raydi. Bulmacalar biroz juda oson va bir xil so'zlarni qayta ishlatish. Klaviatura juda kichik.
o'chirib yuborganimdan so'ng ushbu o'yinni to'xtatishga qodir emas
OK, cheklangan funksionallik
Eng yomon sotilgan navigatsiya dasturi Bu dasturga qaraganda mustaqil sotuv navini sotib olish yaxshiroq. Rivojlanish guruhi tomonidan berilgan har qanday javob bitta xabar umumiy xabar bo'lishi kerak
Agar klaviatura atrofida uchramagan bo'lsa, bu foydali bo'lar edi. Bu shunday emasmi?
Men ushbu dasturni boshqa iibibo pul mablag'larini yuklab olish uchun go ni yuklashni istamadim, lekin donot har qanday pulni va zaryadni qo'lga kiritadi. Mening ma'lumotlarim mb
Hech qachon 6 yoshli futbolchi meni oylar davomida ushbu o'yin uchun yolvordi. Men uni badaniga sotib oldim va u hech qachon ishlamagan. Qanday platforma bo'lmasin, u hech qachon ishlamagan
Qani qulflangan kontent men yoqish va o'yin do'konida ochildi. Kindle hali ham ishlaydi, lekin o'yin do'konidagi tabletka ko'ra, men qo'shimcha kontent sotib oldim, lekin uni o'ynay olmaymiz. G'azablangan Iltimos, tartiblangan.
Menga qurilmada ochilmadi, iltimos, menga qaytaring
Ushbu o'yinni sotib olaman, chunki u ajoyib ko'rinardi, lekin download qilmaydi
Bu yaxshi emas. Bu menga 5 marta yoqmaydi va bu haqda men tashvishlanaman. Albatta, buni tuzatish kerak.
Yozish, noto'g'ri javoblar, takroriy savollar va hokazo. Ushbu dastur sizning hayotingizdagi bokni sizning ichingizga uzatadigan dahshatli grammatikaga ega. Imlo xatolari noto'g'ri javoblar, etishmayotgan belgilar va bir xil 30 savolni takrorlaydi. Uni darhol aniqlash kerak
Pul quduqlari. Boshqalar kabi bu o'yin yaxshi boshlanadi, keyin esa Devga pul topish haqida hamma narsa qo'shiladi. U narx elementlari uchun bu erda juda ko'p narsalarni olib tashlang. Mahsulot bahosini tushirish, uni to'g'ridan-to'g'ri pul sarflashga to'g'ri keladi.
Bola chaqaloqlarning yarmida pianino qanday o'ynashimni o'rgandim, lekin u yo'q edi. U ham yomon emas
Yaxshi o'yin, lekin bezovta qiluvchi reklamalar O'yin yaxshi, biroq reklamada qoladigan reklamalar miqdoriga tushib qolishdan to'xtamayman. Reklamani olib tashlash uchun o'yinni sotib olishning biron bir usuli bormi? Jonli reklamalarsiz o'ynashni yoqtiradigan o'yinni to'lashdan xursandman.
Men RHB Bank kartasi tomonidan bugungi kunda RM3.50 ga Google EA-ga to'langanman, lekin bank menga Google EA-ni 7,50 funt evaziga to'lashni so'radi, nega pul to'lashga majbur bo'ldim? Qanday pulimni qaytarib olaman? Google EA pulni xiyonat qiladimi?
Samsung galaxy s3 mini o'yinidagi muammolar Zamin qora emas, shuning uchun qushni yoki atrofida yurgan hayvonlarni ko'ra olmayman
Endi yangilang. Tez orada yangilang. Mening do'stlarim va men superbruga qaram bo'lib qolmoqdamiz, ammo bu dastur jiddiy jarohatlaydi. Endi yangilash
Ishlamayapti, ishlamaganmi, kecha video ko'rilmaydi, hatto tasodifiy rasmlar hatto nogironlik xususiyatini oladi. Yaxshi fikr faqat yaxshiroq rivojlanishga muhtoj
... Bir necha lvls o'ynadi, mening birinchi savdo reklamamga tushdi. Yugurib chiqqan videoni skripka bosdi va o'yin tugadi. Endi men o'ynashga kirishga ruxsat bermaydi. Qizig'i shundaki, 2-qushni ham ochib tashlagan
WTH Ushbu o'yin kuchi 1-bosqichga qarshi kurashda boshlagani yaqin. Mening qurilma Xperia M2.
Dahshatli Xarid qilmang. Bu buzilgan. Agar siz yaxshi harakat qilsangiz va yaxshi ishlasangiz, u o'yinni yomonlashtiradigan usulni topadi.
Reklamalar
Yomon yashirin oqlikdan nafratlanaman, iltimos, uni qora ekranga o'tkazing. Qora oq eng yaxshisi
Samsung S4 Whyyyy whyyyy whyyyy Biz hali ham yangilash qilolmaymiz Buning uchun pul to'laymiz yoki nima javob beramiz
Jiddiy ravishda men buyurtma bergan marvaridni hech qachon olmadim, turnirlarda tasodifiy muzqaymoq ushlab turadi, ovoz bir necha soniya ortda qoladi va o'yin davomida o'zidan ketadi. Bularning barchasini tuzing va men 5 marta baholayman.
Biz har qanday savolga javob beradigan Booteoing o'yinini ko'rishimiz kerak. Bu o'yinni ishlab chiqaruvchisi emas, balki qasrlarni ko'rmoqchi bo'lgan har bir o'yinda uning miyasi halokatga duchor bo'lgandir ... biz youtube hehehehehehehe ...
Bu aslida siz hech narsa yutqazmaganingizdan nafratlanib, onlayn pullar uchun pul sarflashingizni so'raydi
Mening Moto 360-dagi xavotirlar 5.0.2. Appni yaxshi ko'radigan va yuzlarni tomosha qiladigan, ammo ilovalar shunchaki qulab tushadi va hech qachon mening Moto 360-dagi Uptodate va boshqa narsalar bilan ajoyib ishlaydi.
Chiqishimdan 5 yulduzga ruxsat beraman, tizimga kirganimdan so'ng tizimdan chiqish uchun hech qanday imkoniyat yo'q.
Men shuning uchun ko'proq narsani bilaman
qarang
Ba'zi jiddiy ishlarga muhtojmiz. Buggy va cho'kishlarga moyil. Ushbu ilova tufayli men juda ko'p ajoyib hikoyalarning bir qismini tinglash imkoniyatiga ega bo'ldim. Navigatsiya - sir. Juda intuitiv emas.
Bu men ko'rmagan umr o'yinim
Geribildirim va kechikishlar Telefon uchun mikrofon fikri juda yaxshi, ammo ovozli xabarni qabul qilish va to'xtab qolishi bilan o'yinni bajarib bo'lmaydi
Muhokama qilinmasa MP3ga havola qilganda doimo javob bera olmayman
Ajablanarlisi sharmanda 1.99 REAL versiyasiga yangilanmaguningizcha ishlamaydi
Bepul emas .. Faqat yuklab olish bepul ... Boshqa holda u boshqa hech narsa uchun pul to'lashi kerak
Buning nafratidan nafaqat oldindan hech qachon ko'rmagan aqldan ozgan o'yinlarni yo'qotish vaqti keldi
Boooooooooooooooring So zerikarli ilovani uni yuklab olmang booooooooooooooooooooooooooring
Ishlamaslik yaxshi ish bo'ldi, lekin yangi yangilash plz tuzatib bo'lgandan keyin ishlashni to'xtatdi va men tezkor javob beraman
Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin uni yangi LG GFlex telefonimga qayta o'rnatdim va to'lovni keyinroq yuklab qo'ymayman. Iltimos yordam bering.
Muammolar
Ushbu dastur aqlli yigitning qiziqishini ushlab turmaydi va ular osongina chiqib ketishi mumkin.
Pulni qidirish Ilovani yuklab bo'lgach, sinov muddati tugaganligi va uni sotib olishim kerakligini aytdim
Pulga arzimayman. Ushbu o'yin beta-demo kabi his bordi. Men ochiq-oydin evolyutsion turdagi o'yinni kutib turgandim ... Bu faqatgina boshqa bir narsadir. Bepul bo'lsa, uni 3 yulduzga berardim.
Yangilash ilova bilan murosaga keldi, chunki uni faqat ochishim mumkin va bir necha soniya ichida u o'z-o'zidan yopiladi. Men uni o'chirib tashlashni va uni qayta o'rnatishni sinab ko'rdim, lekin keyinchalik faqatgina tizimga kirishga ruxsat berib, uni qayta ishlashga davom etmoqda.
buni tuzatishga harakat qilaman Suratlar haqida yozgan narsamni yozmasligim ham mumkin emas
Xato Faqat ekranning ust qismida "xato" bilan o'ynaymiz ... zerikarli Yaxshi ishlash uchun ishlatilgan 3 xafta ichida hech narsa ko'rmadim
Shri men buni qo'lladim, ammo boshqalardan javob olmadim
Bu nefret qildim, lekin bu shovqini buzadi, lekin telefonimdan xafa bo'lganimdan afsusdaman, shuning uchun bu ilovani yuklab qo'ymang
U ishlamayapti
S2 muvaffaqiyatsiz. Men ushbu o'yinni o'tgan hafta sotib oldim va uni 3G va WiFi orqali tinglash uchun bir necha bor sinab ko'rdim. Qaysi yo'lda?
Crash Men gulni yaxshi ko'raman, lekin ilovaga jiddiy ish kerak. Bu mening Sony Xperia 3 ga o'tgandan buyon men hech qachon to'lamagan va ochilish paytida tushgan yagona dastur. Iltimos, tuzatish kerak, tuzatish kerak.
Ishlamayman Mening samsung galaxy-larimda ishlamayman, agar iloji bo'lsa, bu muammoni hal qiling
Bu mening hayotimdagi eng zo'r o'yinlardan biri .Ximoyani yuklab olish ..... shoh o'yinlar.
Yoqimli o'yin Lekin ... Agar o'ynash juda qiyin bo'lgan darajalarda yordam berish uchun biron-bir maslahat bo'lishi mumkin bo'lsa, buni qadrlayman. Mana shu sababli men uni 2 yulduzga berganman
5-baho qo'yadi, lekin jersey har 1 uchun bir xil bo'ladi, iltimos uni tuzating
O'yin baribir. Yuklab oling, lekin ishga tushmaydi ham. Vaqt isrofi.
OMG Advertising Ruinlar O'yin Buyuk o'yin, lekin deyarli har bir darajadan keyin reklama paydo bo'ladi. Bu aql bovar qilmaydi
Men asosiy o'yin uchun yordamchiman va o'zingizning har bir o'yinni sotib olganingizdan afsusdaman, lekin halollik bilan bu meni aqldan ozdiradi. Yolg'onchi, buggy, yuzimni yo'qotib qo'y, bu men uchun bir maqsad. Kulgili. Iltimos, tuzatib qo'ying
Ma'lumotlar yoqilmasdan Pro ishlamaydi Agar siz biror ma'lumotga ega bo'lmagan joyda saqlansangiz, Pro ishlamaydi, chunki siz avval litsenziyani tekshira olmaysiz, shuning uchun vidalanasiz.
Yo'qotilgan fikrlarim. Sevgi yo bu o'yinni o'ynaydi. Men 200 mingdan ortiq ochkoni qo'lga kiritdim va bir necha kundan so'ng o'yinni ochganimda, men faqatgina 50.000 ochko bilan chiqdim.
Hatto tizimga kirishim ham mumkin edi
Samsung notu ishlamaydi
Men kutganim emas, matnlarimda 1dan ortiq belgilar qo'yishni istayman.
Juda yoqimsiz, hatto menga yaqin joy yo'q, bu reklama qilish kerak bo'lgan narsa, ko'pchilik ob-havo radiolari s.a.m. kodlari va har bir joyda ishlang, qaytaring
Ishlamayapti, ishlayotgan bo'lsam, mening Samsung not 4 yangilanishni amalga oshirdi va u vaqtdan beri ishlamaydi, mening bolam buni yaxshi ko'rardi
Ishlamayapman, ushbu ilovani o'rnatdim va asosiy ekranimda doimiy moslama sensori topilmadi, deb xabar berdi
Biroz qiziqarli ... Bir muncha vaqt o'tgach, juda zerikarli va ko'p takrorlanadi. Iltimos, yaxshiroq avtomobilni sozlash va multiplayer qo'shing. Bundan tashqari, etkazib berish missiyalari olib qo'yilgan katta narsa edi
Nopok App. Pwd veb-saytida ishlaydi, lekin APPda ishlamaydi. Bu sizning ppl sizga Rs 150 chegirma berish sababi bu App
Men bu o'yinni iPadda sevganim uchun juda ko'p vaqtni kutganman, lekin Androidda u juda sekin yoki kechikmayapti ... Sekin javob qaytarish va hamma narsani bajarish ... plz uni tuzatadi va mamnuniyat bilan uni 5 yulduzga aylantiradi
Uni nafratlantirish U o'yinni oshirish uchun faqat bitta narsa qilish kerak
Fotosuratlarimni yuklash emas, faqat yuklash muvaffaqiyatli, lekin hech narsa yuklanmaydi ... foydasiz dastur
Ishlamayapti, men uni yuklab qo'yganimdan so'ng, hech narsa qilolmayman, biroq noto'g'ri gap ketganini aytishadi.
Sucks, nazorat qiladi emish,
Men uchta kompyuterda uchta telefonda ishlamayapman. Mo''jizaviy ravishda sizning ishingiz bo'lmasa tavsiya etilmaydi. Muvaffaqiyatsiz yordam kanallarini sinab ko'rdingiz.
Mening turim emas, ularning barchasini oching, keyin sizga 5 ta rahmat aytaman
Buning uchun ishonchsiz 5 dollar. Sotib olmang. Vaqtning 75-vaqti o'tib ketadi va sizning o'ynashingizning yarmini o'ynatib yubormang. Buni to'xtatish uchun hech qanday yo'l yo'q. Ushbu ilovadan saqlaning.
Ushbu yomon o'yinlarni kim qila oladi?
Eng yomon dastur. Bilganman. 99 sent to'lashim kerak, lekin hatto telefonimda ham ochilmaydi. Qanday qilib men pulimni qaytarib olsam bo'ladi.
Zaif o'yin, u eng yaxshi narsalarni qilolmasligini anglab yetgunga qadar, o'ngga tushdi, mening xudoim, taxminan 6 yil oldin o'ynaganman, bundan yaxshiroq emas.
Apps sucks Bu dastur tabncrap2 dan yomondir. Obuna bo'lgan forumlarni qo'llab-quvvatlamaydi. Biz qanchalik yashagan bo'lsak ham, pulni qaytarib olishimiz kerak.
Juda yaxshi ot yarmi reklamangizni issiq qizlar sizning kichkina o'yinlardan bahramand bo'lib, o'rganishingiz bilan siz shuningdek, issiq bolalarni tekshirish uchun vaqt topasiz. Bu juda past
Yaxshi emas, lekin yaxshi, men faqat bitta bo'limni olaman ... Boring, balki bepul foydalanuvchilar uchun ilova qiling, iltimos
Doimo tasodifiy ma'nosiz emasman. Uning o'rniga EchoVox foydalaning
Men dimendaga muhtoj edim. Men o'ynashim mumkin emas, men faqatgina bedarak yugurib tashlayman.
Qo'shimcha ma'lumot olish uchun, u Ola mini, sedan bo'lishi uchun qanday narxni beradi. uber x, uber suv Meru geni, meru. Yaqin atrofdagi mashhur joyni olmang.
To'g'ri to'lovni amalga oshirish juda oson O'g'lim bu haqda qonun loyihasini juda oson to'ldirishi mumkin edi. Dastur xaridlarida parollar yoki hech narsa so'ramaydi. O'rnatilmang
Ushbu maqsad uchun, standart bo'lmagan Chutia mavjud.
Eng yomon tajriba Ular 50 soniyadan so'ng naqd pul so'rashadi. Hech qachon borma. Mijozlarni qo'llab-quvvatlash xizmati juda yomon. Uber va Ola bu cabni tanladim. Men hozir hisoblayman.
Iltimos, yordam bering, o'g'lim uchun o'yinni yoqdi, lekin sotib olingan to'liq versiya va hech narsa o'zgarmadi Nima uchun
Ishlamadi Ikki marta yuklab olingan, ammo u erda yo'q edi
Jeyms Beresford Barchasi muddati tugamaguncha katta ishladi, keyin u 0.83p dan 4158 funtga qimmatga tushdi. Sat nav sotib olish arzonroq bo'lar edim.
Tangalarni ishlatmoqchi bo'lmaguningizcha 3-darajadan o'tmaslikka ruxsat berilmaydi ... o'yin-kulgini o'chirib tashlaysiz ......
Ilovalar chiqishi profilimda o'rnatilgan imtiyozlarga asoslanib filtrlash qilinmaganligi sababli, xiralashadi ...
Ishlamaydi Mening S5-da video saqlay olmaydi yoki videoni import qilmaydi. Ilovaga juda ko'p ish kerak.
Haqiqiy bonus Bonus g'ildiragi - bu hazildir. Muvaffaqiyat dasturi - bu vaqtni sarflashdir. Men keyingi bosqichga erishish uchun etarlicha o'ynay olmayman. Bonus funktsiyalarini qiziqarli va mukofotlash uchun ko'proq vaqt sarflashingiz kerak.
Birinchidan uni sevaman ... 17-darajadan so'ng, men bu o'yinni o'ynashda muammoga duch kelyapman. Bu o'yinni yopaman va bu o'yinni juda yaxshi ko'raman. Uni hoziroq o'chirib tashlashingiz kerak.
Men sizni chin ko'ngildan soqit qilyapman va men hammaning oldida turadi, sizning chaqiruvlaringiz esa kelmaydi
Kirishga kirib bo'lmadi. Foydalanilmayapti
Unda yangi hech narsa yo'q. U ppl Ur ilovalarini yangilash uchun har bir narsani talab qilmoqda.
Qizi yig'lab yubormaydi, va u bu o'yinni yaxshi ko'rardi
Oxirgi yangilashdan so'ng uni olib tashlash va qayta tiklashni davom eting. Sariq ekrandan keyin ilovani yuklab bo'lmaydi. Juda zerikarli. Ushbu o'yindan juda xursand bo'ldim. Bundan tashqari, mening oxirgi telefonimdan buyon avtomobil ishlaydigan vosita.
Uyga pul to'lash haqida yozma hech narsa etarli pul miqdori asosida emas
Vaqt G'arbni sezmaydilar
Ushbu ilovada nexus4 sotib olingan ilovada muammolarga duch kelyapman, ammo ilova dastur ishga tushirilgandan so'ng, ilovani litsenziyalashtirmoqda. Musiqa o'chirib qo'yilganda dastur cho'kadi
STUPID VA BIZNING OXIRGI UYG'ONISh UChUN YaXShI ODAMLARNI OShIRISh
Sekin-asta ilova tezlashtirishi mumkin. Men bir oy davomida ilovani ishga tushirdim va har doim muammolarga duch kelmoqdaman. Birinchidan, telefonimdan shunchaki telefonimdan vaqtinchalik licencethat orqali muloqot qilmayman va endi u ishlamaydi
Compass Compass ishlamayapti
Akay Mst o'yinini xohlaganingizcha yuklab oling
To'g'ri pul bilan do'konlarga qanday qilib to'lash kerakligini yoqtirmadim, qanday qilib pulni o'yin pullari bilan to'lamagan bo'lardik ... shunchaki cho'loq ... men nafratlanaman
Gamepadlar qo'llab-quvvatlanmaydi Men bu o'yinni televizorimda o'ynata olmayapman, chunki menda hech qanday kontakt yozuvi yo'q.
Slow Supppppper kechki ovqatni esda tuting ... III. Yaxshi o'yin bo'lsa-da, ishlashi yaxshilangan taqdirda 5 ballni baholaydi
Cool Bu o'yin kabi emas edi, men siz deyarli hech narsa qilolmaysizlar kabi bo'lishini kutgan edi, chunki hamma qulflangan, shuning uchun odamlar qanday o'yin o'ynaydi, siz sotib olishingiz kerak bo'lgan narsalar bor odamlar buni qilishda kulgili emas
Men o'ynagan eng yomon qochish o'yinidan. Hech qachon sharhlar yozmayman, ammo o'n daqiqadan so'ng hech narsa yaratmaslikni istayman.
Random Crash Men ushbu ilovani yaxshi ko'raman, juda ishonchli, istagan narsani qilardim. Endi esa, bu shiddat bilan davom etmoqda va 15 soniyadan ko'proq vaqt davomida ochiq bo'lishi uchun baxtiyorman.
Uni saqlab bo'lmaydi
Yaxshi ko'rinadi, ammo noto'g'ri. Kecha yaxshi misol edi. Yomg'ir yog'ishi mumkinligini aytdi. Katta bo'ron jangi oldingi soat 1000 da, keyinchalik soat 600 da boshlangan edi. O'chirilgan.
Kambag'al grafikalar Bu juda sekin KATTA OGAME
Katta o'yin, yangilanish buzilib ketgan. Men uchta o'yinchini kamida 10 marotaba muvaffaqiyatsiz yakunlab, sinab ko'rdim. Nima bo'ldi
OK ... Uning yaxshi o'yini ... men boshqa ppl bilan yashashni xohlagan bo'lardim, chunki u yolg'on bo'lgan edi. U yangilanish uchun to'lanmaydi
Crap 6,00 emas. O'g'lim buni yomon ko'rdi.
U bunga loyiq emas Men o'ynashga harakat qilgandan so'ng, yuklab olindi va u shiddat bilan davom etdi. Hech qachon boshlang'ich ekranni o'tmagan. Vaqt va ma'lumotni sarflamang.
Oxirgi yangilanishdan buyon men birorta ham o'yinni o'ynay olmadim. Men bu o'yinni bir yildan ortiq yaxshi o'ynab kelayotganimdan beri juda sharmandalik. Ishlab chiquvchi bu borada biror narsa qilsa, 5ga o'zgartirganimdan baxtiyorman.
PNG fayllarini yuklamaydi yoki 8 dollar uchun ochilish kitobiga ega emas
Qiziqarli, lekin o'ynash uchun juda uzoq vaqt davom etadi. Endi mpoints yo'q. Men o'taman deb o'ylayman.
Men faqat 5 yulduzni baholadim. Va shuning uchun men 2 yulduzni baholayman
Haqiqatan ham chirish. Ko'plab mudofaa o'yinlarini o'ynadim, ammo bu juda qiziqarli ish. Ishlab chiquvchilar sizni inapp upgrade sotib olishga undash uchun etarli darajada qiyinlashtirdilar. O'chirish.
Bir nechta noto'g'ri yo'lni topsam, o'rtacha yo'lda muvaffaqiyatsizlikka ega deyman
Ulanishim Kichik singlim mening iPhone 5-da o'ynayotgan edi va u hatto o'ynashiga ham yo'l qo'ymasligini aytdi
Tugallanmagan to'liq versiyasi va xatoliklar to'plami faylini yuklashda noto'g'ri manifest mavjud
Ko'proq hamma narsalarni bepul qila olasizmi va biz ushbu o'yin uchun to'lovni to'pladikmi, agar siz uni bepul qilsangiz o'z reytingim 5 yulduzga qaytariladi.
Muammo hal qilaylik Yo'q, bitta rasm yuklanmaydi Hatto mening profilim picni ko'rsatmayapti .... Iltimos, buni tuzating.
Iltimos, yordam bermang, yordam bering, bir kun ishlatib, endi ocholmaysiz. Pulli dastur uchun u bunday noto'g'ri xatoga yo'l qo'ymasligi kerak
Iltimos, reklamalarni olib tashlang
Endi qo'shimchani boshlaganida muzlashadi.
Xuddi xuddi boshqalar singari, bu xuddi boshqa barcha pulni o'ynash o'yinlari singari. Sizningcha, o'ynashni xohlamaslik va sizni o'ynashni xohlamasligingiz kerak.
Yaxshi o'q o'qisang, hamma narsa "Matbuot" satrida poezdni harakatlantiradi
Muvaffaqiyatli to'lanadigan va yuklab olish uchun ochilmaydi. Lekin o'yinni ochishdan bosh tortadi. Buning uchun pul to'lamaganimga umidim yo'q.
Ishlamayapti Bu ilova hatto ochilmaydi. O'chirishni o'rnatishga urinib ko'rdingiz va qayta tiklashingiz mumkin. Juda xafa bo'ldi
Giga Gargantuar Men bu o'yinni yaxshi ko'raman va har bir kishi har bir narsani aytganidek, giga gargantuars o'ldirilmaydi.
Bu faqat yaxshi emas, telefondan lazer chiroq yo'q va bizni ahmoq qilmoq
Yaxshi
Afsuski, Juice Jam bu muammoni "Galaxy Tab" va Note 4-dagi "Keep" ni to'xtatdi. Yorliqdagi 3 marta o'chirilgan ma'lumotlar, ammo hali ham yuz beradi.
Nimaga o'yinni boshlashdan oldin o'yinni to'xtatib qo'yganingizdan so'ng har qanday rejimga kelsa, iltimos, bu muammoni tuzatib, beshta yulduz berishi mumkin
Boo 1. Ko'pchilikning yo'li ko'payadi. 3. 3-narsa. Siz xuddi shu narsalarni qayta-qayta takrorlamoqchiman.
Bu moda o'yini. Men moda o'yinlarini yaxshi ko'raman, lekin bu emas, balki sizga qaerga borishingizni aytadi, shuning uchun mukammal kiyimni tanlayman va ular juda qo'pol fikr bildiradi. Men qilayotgan har bir ko'rinish qo'pol fikr bildiradi. Buni hech kimga tavsiya qilmayman.
Ishlamaydi. To'plangan narsalar yo'qoladi va hatto birinchi kodni yorib chiqqandan so'ng hech narsa bo'lmaydi. Ochiq piyoda yurganda, faqat boshqa o'yinlar uchun qo'shimchalar mavjud. Vaqt isrofi
Eng yomon o'yin Men hozirgacha o'ynagan eng yomon o'yin .. O'rgatish - bu o'yinni o'ynashdan ko'ra yaxshiroq variant.
Avvalgi tvitlarni yuklab bo'lmadi So'nggi yangilanish avvalgi tvitlarni yuklab olish qobiliyatini buzib tashladi, bu avvaldan ushbu ilovani foydasiz qiladi
Yopiq turishni davom ettiradi. Yangilangan kundan beri u meni yopib qo'yadi va barcha agentlarni chaqirishga ruxsat bermaydi
AWESOME 5 yulduzni unutib qo'yaman Har safar ajoyib o'yin topsam, 5 barobarga tushaman va hamma pullarni yo'qotaman. Men boshqa o'yinlarni baholayman.
Har safar mening ekranim oq rangga aylanadi, va men boshlashim kerak bu juda chuqurlashib boradi
Kambag'al yangilash O'yin har bir o'yinning boshlanishini qayta boshladi. Endi u qayta tiklanmaydi .Shuning uchun men juda ko'p pul to'ladim. So'nggi yangilanishdan oldin, lekin hozir qayta tiklashni davom ettirmoqda. Iltimos, ushbu glitchni tuzating.
Hatto bu o'yinni yoqtirmasam ham ocholmadim, lekin endi o'yin o'ynashimga to'g'ri keladi. Umid qilamanki, u yaqin orada aniqlanadi.
Eng yomon do'st ..... Birinchi marta ham sotib olish kerak ... Ba'zi o'zgarishlar qilish kerak
Har doim tashlandi Siz boshqa o'yinlarni o'rnatishga sizni ishontirmoqchi bo'lgan reklamalar orqali bir nechta o'yinlarni to'xtatasiz. Juda zerikarli. Men uni o'chirib tashladim va buni tavsiya qilmayman.
Pathetic system hatto to'liq WiFi bilan osilgan va yaxshi o'yinlar yo'qotdi
Men buni sevmayman Birinchi navbatda nega biz to'la versiyani sotib olishimiz kerak, demoqchimanki, nima uchun biz bu qadar nafas olmaymiz, shuning uchun bu T
UI qo'rqinchli ko'rinadigan ilovadir
Eshitilmadi. Ushbu o'yinni yuklab qo'yma, uni ochib o'qiyotganidan so'ng, dasturning bel belini yopadi.
To'g'ri chiziqda harakatlaning 20 yil oldin 16 bitli o'yinlardan ham yomonroq. Va oxirgi marta siz axlatlarni ishlab chiqaruvchilarni to'xtatib qo'ygansiz, NOS "NITROGEN" emas, balki atmosferada mavjud bo'lgan va inert gaz bo'lgan "Nitrous Oxide" gazini anglatadi.
O'qishni istagan manga chertayotgan 1-bobni o'qiy olmayapman, lekin 117-bobni va uni bezovta qiladigan narsalarni o'qishga ruxsat bermaydi. Men uni ko'chirib olishni o'ylayapman, lekin bu menga achinarli sabab keltiradi, ular yaxshi mangalar bor.
Menda oflayn rejimda Wi-Fi yo'q. Har qanday joyga boraman va Lamega kelganimda onlayn xizmatdan foydalanishim kerak. 4g foydalanish cheklangan
Axlat, zerikarli. Juda rag'batlantiruvchi emas va undan chiqa olmadi
Dastur juda yaxshi emas.Umumiy tezkor WiFi, bejibun reklamalar, kirish mumkin bo'lmagan ko'plab chiziq romanlardan foydalansangiz ham, odatda, PHP ilovalaridan foydalansangiz ham, odatda, tez-tez paydo bo'lmaydilar.
Juda arg'imchalar Agar har bir necha darajadagi jarohatlar bo'lmasa yoki hatto ilovani ochishga harakat qilsangiz o'yin qiziqarli bo'lishi mumkin. Hisobot ekrani teskari bo'lib, telefonimni qulflaydi.
DLC bajarilmaydi Hali ham DLC'yi o'ynata olmaydi, oylar oldin sotib oldim, lekin hali ham oynayamıyor, yana uni sotib olishni talab qilmoqda. Eng so'nggi yangilanish yangilanmaydi.
Ishlamaydi Mening qizim bu o'yinni S4da o'ynaganimda sevib qoldi. Faqat G4-ga tushgan va o'yin boshlangunga qadar o'yin tushadi. O'chirib tashlagan va qayta o'rnatgan va hali ham o'chib ketgan. Muammo bartaraf etilgandan so'ng, yaxshi reyting beramiz.
Doim o'rnatib bo'lgach, men faqatgina Loading va Bizning Wifi juda tez ... Bu Fix
Bildirishnomalar yoqilmaydi. U ikkala planshetda ham mobil qurilmada o'rnatildi, biroq ularni qayta-qayta o'chirib qo'ygan bo'lsam ham, xabarnomalardan tushib qolishdan saqlanyapman. Mobil qurilmani o'chirib tashlashni istamagani uchun uni o'chirish 247.
Revisted Buni vaqt oldin yubordi. Qisqa muddat yashagan. 55 nafaqat kulgili qiyinchilik. Qisqa takrorlash uchun yaxshi, biroq keyinchalik o'chirib tashlaymiz, chunki bu o'yinchoq o'yin-kulgini so'ndiradi
Orzular va dahshatlar Bu o'g'lim o'ynagan eng yaxshi yumshoq tegirmon o'yini
Hey salqin yaxshi
Bu men istagan narsaga ega emas, shuning uchun men o'zimga yoqadigan manga yoqib qolishi mumkin. Biroq, ulardan hech biri bu ilovada emas
Game is goid Qizil 2 da ishlamaydi
To'xtash. Grafik, xususiyat va yuklash vaqti bu muammoli. Endi u har doim qulaydi. Ko'p vaqt davomida aloqa bilan ta'minlangan. Hozirgacha javob yo'q. Men pulimni qaytarishni istayman
Oxirgi yangilash Hech narsa Internetda ishlamayapti, deb aytmayapti
Yutish hali ham ishlamayapti Google Nexus 5-ning yutuqlari hali ham ishlamayapti, o'yinda o'rin qolmaydi, davom ettirish uchun har bir bosqichda harakat qilish kerak
Suck Faqat siz katta yutuqqa erishasiz va siz, albatta, ularni baholashingizni so'raydi
bu o'yinni judayam jirkanch qilaman, hatto o'ynay olmayman va yana boshlanadiganga qaytaman, bu o'yin sizning hozirgi tinchligingiz tinchligining tinchligi
Ishlay olmayman, kimdir menga qanday qilib tuzatishi yoki faqat pulimni qaytarib berishini aytishi mumkin bo'lsa, reytingni o'zgartiraman.
Hari Ridhi Chaniu Manish prysh
Katta xatolar ... Arrrrgggghhhh Hozir uch marta sodir bo'ldi. Qayta qurish va dastlabki ikki marotaba boshlash kerak edi. Yo'q ... Men qildim.
Crashingni to'xtatib turishim mumkin, ammo ilovalar deyarli darhol menga kuch-quvvatni yopishadi. Oynani o'ynatib turadi, lekin men telefonim bilan hech narsa qila olmayman.
Bullshit Agar aap sizning chaqalog'ingiz haqida aytib bera olsa, Bengaliy ota nafaqaga chiqqan D
Juda yaxshi emas Men uni juda sevindim, uni yoqtirmadim
Men firibgarligimda 105 ta tanga bor edim ... bir necha daqiqadan keyin qayta kirganimda 60 ta tangani ko'rsataman ..... 1 nafar yulduz 0 yulduzga teng .....
Muqaddas kishilar bu o'yinni to'g'rilashadi, shu sababli har doim muzlashdan to'xtaydi. Ajoyib o'yin, lekin doimo muzlashadi. Siz hozircha ularni tuzatgan bo'lar edi, yoki ehtimol ular faqat g'amxo'rlik qila olmasligini o'ylarsiz.
Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin bu o'yin yaxshi, lekin pyure pack superhero to'plami qulflangan nima uchun siz download qilmang vida
Ishlayotgan qora ekranni to'xtatish uchun faqat ovoz
Har doim yuklab olishingiz kerak Videolarni har safar men o'ynab o'ynab, ularni qayta tiklashingiz kerak. Videoni saqlash uchun har qanday funksiya Video fayllari katta.
Yuklab olmanglar, o'yinni yuklab qo'yishga ruxsat bermayman va pulimni o'g'irlashdi. Xatolik tufayli. Men pulni qaytarishni xohlayman. Ehtiyot bo'ling, uni yuklab olish ham mumkin emas
Ushbu ilova ishlamaydi
yomon aloqa juda ko'p ishtirokchi men uchun ishlamaydi. WiFi'ni yoqishni talab qiladi, lekin u yoqilgan. Bunga yordam kerak.
Yaxshilik O'yin juda yaxshi, lekin men buni bilmayman, men ushbu bo'limni bu yoki boshqa to'lovlarni qilmasdan o'ynashim mumkinmi? Qisqartirilgan.
Pulimga arzimaydi, uning super qisqa
Xo'sh ... olib tashlandi. Bir necha soatdan so'ng, bu yoqimli bo'ldi. Endi esa bir kundan kamroq vaqt o'tdi va men ikkita xabarnomani oldim. Yaxshiyamki, men kompyuterga juda yaqin edim. Men qaytarib beraman.
ushbu ilovani yuklab qo'yganimda bu o'yinni yuklab olishning iloji yo'q. Vidjetni o'yinni oshirish uchun biling. Dotsent men ko'rsatgan sozlamalarda ko'rsatib turibdi. Hammasini o'chirish. Sucks
Dondurur Bu o'yinda men juda xafa bo'ldim. Simsni o'ynashni yaxshi ko'raman, lekin ur me.playingdan besh daqiqa ichida muzlab qolmoqda. Muhtojlar aniqlandi va sizlar bu masalani e'tibordan chetda qoldiryapsiz, chunki biz ushbu o'yin uchun PAID
Ko'p foydalanuvchilar uchun qulay interfeys emas
Boshqarish dahshatli Ayniqsa, tasodifiy uchrashuv bilan o'ngga siljiy olmasligingiz juda tezda asabiylashadi
Ishlamayapti, albatta, o'yinlarning hech biri o'ynaydi va hatto tan olinmaydi. Men ularning hammasini ochib, BIOS ilovasini yuklab oldim. Kimdir menga yordam berishi mumkin bo'lsa, men yuqori baholayman.
Vendy No bad Nima uchun men 2 yulduz coz berishini bilmayman, siz hatto yo'lda pul olishda ham sizni oldingizga yo'l qo'ymaydi
Ishonchli emas Uch kun davomida mening qizim 45 milya shimolda, aslida u uy bo'lganida edi. U 65 milya shimolda bo'lganida uni topa olmadi, keyin u uyga qaytganda men aytganidek qildim
men uni yoqtirmasimdan oldin, lekin hozir uning boki ... har doim o'ynab o'ynab, yana va yana orasiga kirib, uyali aloqada qoldi va o'yin yopiladi ...
Jahannam kabi ahmoqman Menga yoqmaslikning sababi, chunki men ahmoq mashinalardan nafratlanaman, ular o'z-o'zimga tushib qoladilar.
O'ylaymanki, o'yin juda katta muammo bo'lib, u ochilmaydi. Xato xabari paydo bo'lib, keyin yopiladi. Har bir harakatni yo'qotish. O'zgarish kerak
So'nggi 9 oy mobaynida hech qanday yangilanish yo'q. Barcha shikoyatlar har bir kishining qurilmalariga sovuqqonlik bilan qaramasdan o'yinni bepul berib berishning qanchalik foydali bo'lishiga ishonchim komil emas.
Yo'qolmayman, men buni SuperSport dasturiga qo'shib bo'lmaydigan sabab yo'q ...
Juda ko'p reklama O'yin davomida juda ko'p reklama. Har 30 soniyada bir xil 20 soniyani tomosha qilishga majburman. Iltimos, buni tuzatib qo'ying yoki u menga o'chirib tashlaydi.
O'yin, bu o'yinni 5 marta baholagan taxtani yuklamaydi, chunki u juda qiziqarli mobil formatdagi mening eng sevimli to'plamlarimdan biri bo'lish edi. Endi biron bir formatda o'ynashni tanlagandan so'ng kartani yuklab bo'lmaydi. Ko'ngil ochish
"Bakwas" o'yinida eng yomon o'yin
Iltimos, xaridorlarni tinglang. Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin chiptalarni olish uchun qancha vaqt kutishimiz kerakligi haqida hafsalam pir bo'ldi. Aksariyat mijozlar sizni shikoyat qilmoqdalar. Agar ko'proq yulduzlarni xohlasangiz, bizni qoniqtirishi mumkin
Tegishli o'yin yaxshi bajarilmagan. Eng yomoni, bu o'yinda ochilgan reklamalar. Men 3 yoshda o'ynashim kerak va reklamalar dahshatli darajada noto'g'ri.
Eng kulgili dastur hech qachon menga kirishga ruxsat bermaydi va qanday qilib yangilanish haqida hech qanday bog'liqlik tugmasi ko'rsatmasi berilmaydi.
Ishlamayapman bu noutbuk va ipadda yaxshi, lekin mening telefonimga kirish ekranidan o'tib bo'lmaydi. U ishlaganida 5 yulduz bo'lishi mumkin.
O'ynash uchun internetda bo'lish kerak emas, agar u so'rasa,
   . . ,. . . ,. . . . . .
Oval emas. Agar siz uni olmos yoki uchish o'rniga "rom" deb atashni istasangiz, unda ellipsni oval deb nomlamaysiz.
Crasha har ikki uchdan ikki. Crasha juda tez-tez, bah
zen bog`lik narsalari biz tungi bog 'suv bog`ini va donolik daraxti va salyangoz kabi boshqa narsalarni ololmaymiz
Sucks U ochilmaydi
Hech bo'lmaganda Reflexex Barcha vaqt sarflash
Echki simulyatori Galaxy s4 bilan ishlamaydi. Downloadinh dasturida mavjud emas. Pulingizni yo'qotmang 112
Aftidan, buni qabul qilmaysan
Ishlatilmayapti Boshqa yangiliklar Bu haftada bitta. Sizda kulasizmi? Komple shlyuz dasturlari mb yigit Nimani tuzatmaysiz va bir marta va barchasini qirqib olmaysiz. Friendcaster bu rasmiy dasturga qaraganda ancha yaxshi edi.
Qizig'i shundaki, men 86 yoshga to'ldi, endi o'yin yuklamaydi, menga internetga kirish kerakligini aytadi, lekin boshqa o'yinlar o'rnatishda muammo yo'q.
Juda ko'p xatolar. Ko'pincha jumboq va javob bir-biriga mos kelmaydi yoki u to'g'ri javob yoki harflarni tanlashiga ruxsat bermaydi
Kid do'sti emas ... Menyu satrini olib tashlashingiz mumkin bo'lmaguncha, sizning farzandingiz doimo ilovadan tashqariga tegadi.
Yuragimni yo'q qilmayman, qanday qilib yaxshiroq ko'rinmayman yoki qanday qilib vaqtni bekorga sarflamagan bo'lsam va hech kimga qanday javob bera olmasam, hisobni o'chira olmayman
Yo'qolgan shahar o'yinlari kabi yaxshi emas. Shunga qaramasdan kulgili, lekin bu biroz qisqartirildi, ba'zilari ba'zan men uchun juda mantiqqa to'g'ri kelmadi, chunki ular yo'qolgan shahardan ancha ko'proq narsalarni ishlatish kerak edi. Faqat qiziqarli emas
Booo o'yinni nafratlaning, bu o'yin dunyodagi ahmoq va soqov odamlar bu o'yindan nafratlanishi kerak
Chalkashlik va aql bovar qilmas Smart rejimi buzilishdir. Barcha UI umumiy klasterga o'xshaydi. IDK, men sotib olgan kitoblarni qaerdan topishim mumkinligini bilish juda qiyin. Eski UIda hech qanday muammo yo'q edi, shuning uchun IDK bu XORRIBLE o'zgarishga nima sabab bo'ldi
400rs.so bilan ushbu darajani xarid qilmasdan davom eta olmayapman, bu o'yin isrofdir. Men ushbu o'yinni faqat bitta level.waste ilovasi bilan o'ynashim mumkin
Kirish xatosi. Facebook bilan kirish yoki hisob yaratish. Faqat bitta xato xabari.
Yaxshi, lekin yomon tartib, o'ynash qiyin, agar men o'lcham va lavozimni sozlash imkoniyatiga ega bo'lsam yaxshi bo'lar edi, shuningdek, tez kombinatsiyalar bilan bog'liq ba'zi muammolar bor
Geyni vayron qiling. Bir soniya ishladi. Men buni yoqtirgandim, sotib oldim, endi shu qadar yopiq bo'lib, oyga to'g'ridan-to'g'ri qarayman va bu ilova chap tomonimda ko'rsatiladi. JUNKning bir qismi nima.
Mahalliy hududim ketgan joy yo'qoldi. uning bu ma'nosi yo'q. Iltimos, iltimos. Avstraliyaning queenslandidagi sevgilimlarni qaytarib olib kelish
Yaxshi Toddlar ilovadan osongina o'chirolmaydi. Qulflanmaydi
IAP bu o'yinni o'ldirganim yaxshiroq tajriba olish uchun har bir narsa uchun to'lashim kerak bo'lgan o'yindan ko'ra, hamma narsaga ega bo'lgan o'yinni sotib olaman.
Vaqtni foydasiz qoldirmadingiz. Men uni 200ga o'rnatdim va u 200 marta o'zgartirilmadi. Vidjetni o'chirib tashlayman va uni qaytarib olib qo'yaman.
Samsung S5 Qanchadan-qancha, lekin uni ishga tushirish uchun 3 xil ilovani yuklab olish kerak.
Chiqindi ilovasi o'yin do'konini o'chiradi
Slow Faqat har 3 soniyada 1 ta ramkani ko'rsatadi. Men 3 ta turli joylarda kameralarimni 3 xil joylarda juda tez internet bilan ishlayapman. Bu 99 dyuymli ilovalar kabi ishlaydi, ammo, albatta, 3,99 emas. Foydalanuvchi uchun qulaylik uchun 2 yulduz.
Neels Terblanche Bunday nufuzli voqea uchun juda yomon dastur. Iltimos, boring va Volvo okeanidan o'rganing. Bu ilova jents.
Juda xafa bo'ldi Bugungi kunda ushbu o'yinni yuklab qo'ydim, chunki men boshqalarni yaxshi ko'raman. Menga faqat 12 daraja berdi. To'liq versiyani yuklab olishni xohlaymanmi deb so'raydi ... Menga suvni qayerda topshiradi?
Chiqarish hech qanday ma'noga ega emas
Hali ham shunga o'xshash bo'lishi uchun ba'zi ishlarga muhtojmiz. Bir bonusda qancha spin borligini bilib olishingiz kerak, buning uchun 1 yulduz o'qiladi.
Ishlamayman, men ushbu dasturda boylikni sarflamaganimni bilaman, lekin u ishlashi kerak. U yig'ilishlarni olib borishda xatolik yuz berdi. Iltimos, tuzatish. Katta ma'lumot, u ishlayotganida, lekin u kamdan-kam ishlayotgani uchun asabiylashadi.
Yomon emas, lekin juda qimmat Qanchadan-qancha yaxshi, lekin premium funktsiyalarni o'chirib tashlayapman deb o'ylayman, men bu kabi narsalarni boshqa shunga o'xshash ilovalardan ozod qila olaman
Hamma yolg'onlarning onasi hech qanday gologrammni loyiha qilmaydi
ASIYLAR HAR QANDAY YoRDAM QILMOQDA ASIYLAR Qaerga bormasin, SUD UCHUN
Multiplayer kerak bo'lgan ko'plab bo'rilarga ular bilan to'lib-toshgan va qishloq aholisi hech qachon zombi hech qachon ko'pchilikka ega bo'lishi mumkin emas.
U mening muhim files.hw ularni o'chirib tashladi, hozir ularni hozir qaytarib olaman
Men uni yaxshi ko'raman, lekin men buni o'ynab yuraman, agar siz sotib olmoqchi bo'lsangiz, hammasi qulflanadi
Eng yomon o'yin Bir xil kosmik mb bilan boshqa o'yinlar yaxshi grafikalar, keyin bu pooooooooop parchasiga ega
Pulni ochmayapsizmi? Pul yo'q, axlat. Uni ochib bo'lmadi. U internet aloqasi yo'qligini aytadi. Iltimos, qaytaring yoki uni tuzating.
1 o'yinchi yaxshi, lekin savollar takrorlanadi. Boshqalarga qarshi o'ynash imkoniyati dahshatli, men 30 marta birinchi bor o'ynadim va bir hafta o'tgach, hech kim javob bermadi. Sharmandalik, yaxshi o'yin bo'lishi mumkin edi.
APP SUCKLAR Dastlab kamerani Fleshingizni rangli qilish uchun ishlatish kerak, deb o'ylardim, lekin uning soxta emasligi
Hatto bu o'yinni yomon ko'raman.
Tezlik qilish uchun oson kechdim, u tezroq ketmasligi kerak edi, kulgili va asabiylashdi.
Eng yomon dasturni hech yomon ko'rmagan
Maxsus ligni saqlay olmadim, ma'lumotni saqlay olmadim, kostyum ligasiga borib, sozlamalarni tahrir qildim, 6 ta pley-off guruhini saqlab qolish uchun sozlashni o'zgartirdim va liq qoidalari bilan bir xil, mijozlarga xizmat ko'rsatadigan va ular taklif qilmagan narsalarni o'zgartirdim.
O'g'ri o'g'ildan ehtiyot bo'ling. . QO'ShIMChA YO'Q QILMOQLAR Ularni o'g'irlab ketishadi va qo'llab-quvvatlovchi narsa bu haqda hech narsa qilmaydi, ikki marta bu sodir bo'ldi ... ular menga o'g'irlangan 150 ta ma'lumotnoma majbur bo'ldi. Men faqat bitta sharhni o'qiyapman. .
Yangilanishni yangilang ... Xaritani tiklash Ushbu ilova yaxshi va yomonni ketdi. Radar xaritalari hozirda yaxshi edi, hech narsa ko'rsatilmaydi. Bema'ni yangilanishlarni muntazam o'tkazib turadi. Vidjet dahshatli va jamoa vaqtini yangilamaydi.
30 Mbdan ko'proq bo'lganim bor va bu 17 Mbni yuklab olishimga ruxsat bermaydi. Plez bu kam MB hosil qiladi
Avtomobilni boshqarishni yoqtirmaslik Tormoz mashinani to'xtatish uchun juda sekin.
Chalg'itishni davom ettirmoqda Bosh sahifaga tushib bo'lmaydi, u faqat tushadi va mening tabletkalarim bosh sahifasiga qaytadi. Batafsil o'zgarishlar kerak.
Ajoyib o'yin, eng oxirgi yangilanish, aql bovar qilmaydigan versiyasi kabi o'yin o'ynash paytida kek qolishiga sabab bo'ladi, boshqa barcha AB seriyali kabi nozik, silliq ishlaydi. Ammo bu versiya o'yin davomida yomonlashadi
Ushbu o'yin uchun 0 yulduz qilish kerak edi. Enstrümanların faqat yarmi ekranni tark etishga ruxsat bermadi, keyin esa mening jadvalimni o'zgartirdi va sozlamani o'zgartirdi. BEGIN UChUN OCHILMAYDI
Bir yulduzga tushib, har bir yangilanishdan keyin, Weather Stantsiyani Nexus 7-2013da yomonlashdi, endi mening shaharimni topa olmaydi, menga hech narsa bermasin. Boshqa ilovalar meni topishi mumkin. O'chirilgan
Uni yaxshi ko'radigan va bir nechta dunyo bor edi, endi bu yo'q bo'ldi Bu o'yinni ko'rib zavqlanish va bir nechta dunyo va yutuqlarga erishgan, lekin faqatgina ochilgan va butunlay qayta boshlangan. Baxtli emasman va faqat bitta emasman.
Bakwas Bu o'ynash va juda ko'p taranglik
Oddiy, ammo qiziq emas. O'rta daraja osonlik bilan urishadi. Qattiq daraja har doim ham durang bilan tugaydi. O'ylaymanki, A.I. va o'zim buni bilib oldim.
Mumbay Maharashtra Plz uchun batafsil ma'lumot olish imkoni yo'q.
Telefonimdagi yaroqsiz dastur hech qachon to'g'ri o'qilmaydi
Hech bo'sh emas Ilovani ochganingizdan so'ng katta qulf belgisi mavjud. Har bir narsani sinab ko'ring va bosing va sizdan to'lov so'raladi. Axlat. O'rnatishdan bezovta qilmang.
Xizmatingizda men bu o'yinda eng uzoq muddatli parvarishdir. Men hech qachon haligacha ko'rganman. Buning eng achinarlisi, ayniqsa, yangilanishdan keyin, umid qilamanki, ular bu jami vaqt va pul sarflash uchun kompensatsiya taklif qiladi deb umid qilaman
OK, agar u bankrot bo'lsa, o'ynashni davom ettirishi mumkin bo'lsa, uni chindan ham yaxshi ko'raman. U odamlarni o'ldirishi mumkin, ammo keyin boshqa AL mulkiga pul topmagan futbolchi va u ko'proq monopolis bo'lsa-da, g'alaba qozonadi.
Uning yovuzligi Har safar yangi darajaga ko'tarilsa, u uy ekraniga qaytadi va men juda kulgiliman.
Ushbu dasturni gs3 yordamida sotib olgan nexus 5-ga o'rnatib bo'lmadi. Endi menda nexus 5 mavjud, u dastur mos emasligini aytadi. Iltimos mos qurilmalar ro'yxatiga qo'shing
men sotib olgan narsalarni qayta tiklay olmadim 5,000,000 tanga paketidan 7 tasi sotib oldim va keyin mening planshetimni buzdi, shuning uchun men yangi "xuddi shunday model" oldim, ammo keyin 7 ta pulni xarid qila olmadim
Eski versiya yaxshiroq. Oq ekran porloq va sizning ro'yxatingiz qanday bo'lishini yoqtirmang. Faqat o'zim yoqtirgan narsalar - bu yangi profil sozlamalari va keyingi efirga qanday qilib qaytib boraman. Eski versiyasini yo'qotmang
Ushbu doz ishlamaydi, men ushbu ilovani televizordagi dasturga kiritaman. Men siz hech qachon hech narsa qila olmaydigan barcha zararkunandalarni sotaman, men bu dasturni sotib olayotganimdan bu dasturni sotib olayotganimdan nafratlanaman
FK BU ZAMONAVIY TEXNOLOGIYA TEXNOLOGIYA BOSHQARILADIGAN IXTIYoR QILMOQDA I 963, 907 yoki 923 FAKTLARNI IZLASh MUMKIN.
Aslida men buni yoqtirmaganmi yoki yoqtirmasligini bilmayman. O'yinni o'ynata olmaganda, uni aniqlash juda qiyin.
Xato, Wi-Fi va uyali tarmoq orqali ochildi. Gr8 birinchi navbatda. Yangilanishlar har doim BTW ochilganda.
Hech narsa mening pinimda mavjud emas Pingni sotib olish va tekshirishni o'ylaydigan har qanday narsa, ya'ni 180004 hech narsa ma'nosiz bo'lishi mumkin emas ...... Va mening tanilgan narsamdagi kimdir bir xil pinda Siz haqiqatan ham biror narsa qilishingiz kerak
Men tinglashni o'chirish imkoniyatini istayman O'g'lim bu ahmoq o'yinda qichqiriqni to'xtata olmaydi
Siqish
Kirishingiz ma'nosini anglatmaslik Bu o'ta qo'g'irchoqli dasturga barcha barmoq izlarini qo'ying va "Access" rad etilardi. Men sizning barmoq uchi degani, "Access" dan hech qanday "WORST APP EVER" ni rad etgan degan ma'noni anglatadi
Yo'q, lekin men maktabni juda yomon ko'rmoqchiman
Ugh He hech qachon menga quloq solmaydi va men asosiy qoidalarni buzolmagani uchun hozir men hozir ham yozolmaysiz va video orqali bepul kuch olish uchun ry vaqt qila olmayman.
Bleachlover X da ishlamadi
Qora ekranli eslatma 4 Samsung-ning 4-raíamli va hatto 3-yangilanishidan keyin o'ynashga harakat qilsangiz, dastlabki yuklash ekranidan keyin yana qora ekranga o'tiladi. G'azab va hayajonni sinash uchun ajoyib o'yin.
Ushbu ilovani reklamalarni olib tashlashga urinib, import qilmayman va hech qanday to'lovni qaytarmayman, lekin mening elementlarimdan hech biri import qilmaydi. Ikki karra to'lovni qo'lga kiritdim va dastur to'g'ri ishlamayapti. Ishlab chiqaruvchiga qaytarib berishni so'radim, lekin butunlay e'tibordan chetda qoldi.
GALAXY S4 bilan mos kelmaydi GALAXY S4 bilan mos emas va men ilovaga to'lanadigan pulni qaytarib berolmayman va uni hech kimga sotib olish tavsiya etilmaydi.
Facebook bilan tizimga kirib bo'lmayman O'yinni birinchi marta o'ynashni boshlaganimda Facebook hisobim bilan tizimga kirishga muvaffaq bo'ldim. Men telefonimni zavodga qayta o'rnatishim kerak, shuning uchun uni qayta yuklashim kerak edi. Nima uchun avvalgidek kirishim mumkin emas
Quvvat keno dasturi Men doimo haqiqiy o'yinni o'ynayman, lekin bu ikkinchi soniyada. Faqat tezroq ketishi kerak.
Nimaga reklamalar bu erdan turib turadi Bu PAID ilovasi reklamalarni ushbu muammoni hal qilmaguncha sotib olmaydilar. Tapatalk-dosentning reklamasi bor, bu instedni olaman. Bundan tashqari, bu dastur xatolarga to'la.
Majburan har doim yopiladi Men mukammal bir otishni o'rganishimga ega bo'ldim. Sekinlashuv sekinlashuviga olib keladi va o'qni zo'r beradi va hokazo. Har doim yaqinlashadi. Bu ajoyib o'yin, lekin bu xato meni bezovta qilishda davom etmoqda, iltimos buni tuzating ... Bu o'yin men sarflagan vaqtimga munosibdir
Oh, mening Xudoyim, men uni o'ynashni xohlayman, lekin u mening asosiy ekranim Stupid appga bormoqda
Yo'qotilgan tangalar Yaxshi o'yin, lekin yo'qolgan 750 ming tangadan so'ng, o'yin tugagandan keyin to'lashim kerak edi va men qayta tiklashim kerak edi ... muammolar qayta ko'rib chiqiladi.
Aftidan, men faqatgina 2 hayvonni o'ldiraman. Men boshqa hayvonlar uchun haq to'lamas ekanman. Nima bo'lishidan qat'iy nazar, bu o'yinni DONT qil
Chatuya bna rhe h .... saale ... elektron pochta va pass
         
0 darajaga loyiq Tuzuvchani to'lovni qaytarish uchun murojaat qilmoqchi, ammo e'tiborsiz qoldirilgan. Bu erda elektron pochta manzili tanib olinmagan. Siz mening pulimni o'g'irladingiz ...
Qiziqarli, ammo yangilanganimdan keyin ishlamaydi. Keyinchalik ilovani yopib qo'yganimdan keyin ham xuddi shu qo'shiqni qayta-qayta ochadi. Yalang'och ochilishda davom etdi. Yaqinda majburlashim kerak. Ive qayta ishga tushirildi va hokazo. Ishlamayapti.
Nima sodir bo'ldiki, so'nggi yangilanish ekranning aylanishini qoraladi, men tabletkalarni harakat qilmasam-da, spinni saqlaydi. Reytingni 5 dan 1-yulduzga o'zgartirdi Buni tuzatish
Wotst Nima uchun faqat 1 xona bor va barcha xonalar va qulf qolgan bo'lsa
Yaxshi o'yin, lekin eslatma 4 bilan ishlamaydi. U o'rnatilganda meni uyg'ot
Kartalar murabbiyda o'zgarmaydi va bunga ko'ra flesh kartalar foydali, biroq murabbiyning o'zi ko'rib chiqilayotgan kartalar hech qachon o'zgarmaydi
Juda ko'p reklama. Ular Doby X-ni urib, ketishga majbur emas
Ishlamaydi, quyida keltirilgan sharhlar kabi. Vaqtni yuklab olishni behuda sarflamang. Oxir-oqibat ishni to'xtatadi.
U juda ko'p muzlaydi.
Mumkinlik haqida ko'p e'tibor qaratilmaydi Tadbirkorlikni yaxshilash kerak, uni tejamkor ilovani kamroq qilish kerak. Bundan tashqari, foydalanuvchi interfeysida yaxshilash
Ushbu o'yin ... bu o'yin emas, balki ushbu ilovaga o'yin yo'q. Bularning barchasi, qotilni o'ldiradigan juda ko'p xom-ashyolarni tanlashdir.
Awsome odamlar Salqin velosipedda chiqish
Velosiped yangiliklari yaxshiroqdir Bepul sotib olishdan bahramand bo'lmaydimi, buni sotib olish uchun etarli emas. Men tomoshani tomosha qilish uchun soat uchda tursam, men uni televizorda tomosha qilaman, telefonimdan emas.
O'yin haqida butun koinotdagi yomon o'yin
Serverga ko'pincha ulanishda xatolik yuz berdi. O'yin davomiyligi sozlamasi yo'q. Iltimos, kelajakdagi FIFA 16 FIFA mobil telefonini buzmang.
O'yin ochiladi, lekin men o'ynashga kelsak ..... Bu dojo namoyish etadi va yopiladi, men do'stlarimdan bu ajoyib, juda yomon, men o'ynagan emas, faqat men eshitdim ". Buni tuzatib, noto'g'ri yuklab oling
Eng yomon marshrutizatsiya 1.99 da uni nafratlantirgandan ko'ra ko'proq narsani sotib olishim kerak, endi to'liq versiyani sotib olishim kerak. Agar Google Xaritalar bepul taqdim etilsa, nima uchun to'lash kerak? Faqatgina ustunligim Holdem bilan bog'lanishdir, lekin Google bilan yopishib olaman
Uchinchi sinf umidsiz o'yin. Hatto bolalar ham yoqmaydi. Do not waste time. 12 kundan so'ng zerikib qolmaslik uchun juda sekinlashadi
Qanchadan-qancha o'yin Qanchadan-qancha o'yin .... lekin balandlikda menga bahut jyada xi gaip rakhai ha ... kaise karai karai
Juda ham oson emas, chunki siz 99 marta g'alaba qozonasiz. O'yinning ko'rinishi juda yaxshi. Yutib olish nisbati yaxshi emas. Har doim g'alaba qozonish uchun zerikarli va kulgili emas. Men o'chirib tashlayman va yaxshiroq narsani izlayman.
Geeks Omg pastga silang va qiz buni qilmaydi. Qanday cheksiz. Har doim
Dahshatli Faqat 25 darajaga ega bo'lasiz va bu o'yinni yuklab olish qiyin emas
Yuklash darajasini o'rnatish 3
Menyu eslatma 4 bilan ishlamaydi Eski tizimda katta o'yin, lekin menyu tuzatish kerak, Menyu sobit yoki pulimni qaytarib olishni xohlayman
Stupid agar lazerlar qurilmadan chiqayotgan deb o'ylayotgan bo'lsa, u mo''tadil fokus bo'lib qoladi va buning sababidan nafrat va vaqtni sarf qilish sababi bor edi, shuning uchun ilovaning chindan ham ishlashi haqida o'ylaydigan odamlar ahmoqdir
Ushbu o'yin OK edi, shunchaki to'xtatildi, men buni xabar qildim va hech narsa qilinmadi, pulingizni qaytarib olishni xohlayman, agar bu o'yinni sotib olmagan bo'lsangiz ham,
Entalpi va boshqa energiya bloklarini yo'qotish juda ko'p birliklar.
Bu o'yinni o'zimning fraksiyonlarim bilan qilishim mumkin
Nega Tilt boshqarish Nima uchun barcha boshqalar kabi tilt boshqarish mumkin emas ...
Ovozni baland ovoz bilan o'qing. So'zni talaffuz qilmoqchi bo'lganimda hech qanday tovush chiqarilmaydi. Sozlamalar orqali qidirdim va ovoz chiqarib o'qish shriftini o'chirishga o'xshaydi. Iltimos yordam bering
Viktorina qilishingiz kerak, yaxshi va yaxshi, lekin do'stlarim va oilamni engishim kerak. Muammolar faqat ish stoli versiyada ishlaydi. Iltimos, tuzatish
Men hatto uni hech qanday yulduzlarga berishni xohlamayman
USHBU OYNI ISHLAB CHIQARILADI. Har safar men uni yoqsam, u boshlanadi va keyin afsuski, tosh safari ishini to'xtatdi. Men haqiqatan ham buni bilishni xohlayman. Iltimos, diqqat qiling
Muammolar Dastlabki yuklash hali ishlamayapti, shuning uchun bu o'yinni yuklab olmaslik kerak
nexus 6 da ishlamaydi
Ajablanadigan xususiyatlar, o'yinchoq o'yinni to'xtatish yoki takrorlash xususiyati bilan chizishdan nafratlanaman. Dushman ikki BOShQA SOL QILDI, BOShQA IQTISODIY OShKOR QILDI, BILAN UCHUN MAShQONNI QO'YIShIM. QAYTIB QILING. NIMA BO'LADI?
Faqatgina Booooo elektron maktublar
Ko'p reklama juda ko'p reklama tufayli juda oz o'yin maydoni. Yuklab olishning hojati yo'q. Ishlab chiquvchi faqat daromadni maksimal darajada oshirishni xohlaydi
Tang narsa mening jinoyat sahnimning 10-darajasida ko'tarilmaydi. Shunday qilib, barcha xavfli narsalarni olib tashlash kerak.
Bullshit 5 behuda bo'ldi
3 milliondan ortiq kreditlar juda yaxshi, bir bonus emas, balki yaxshi ish
O'yinni o'ynash qiziqarli va men uni urishni boshlashdan oldin uni yoqdi. O'yinni ishlab chiquvchi uni tuzatishni yoki pulimni qaytarishni so'ragan. Men hojatxonaga o'n dollarlik pulni yasab, uni yuvishimga o'xshaydi.
Juda yaxshi emas .. Men uni yuklab qo'yganimda hayajonli edim, lekin to'lashim kerak va muzlatib qo'yadi
Chiqindi dasturlari 16 soat avval taksi haydovchisining oldidan chiqishimdan oldin aytolmadim.
To'liq versiyasi sotib olindi, lekin ochilmadi
Yaroqsiz ilova Ushbu dastur hech qachon ochilmaydi. Ushbu xabar yana paydo bo'ldi, afsuski, ilova ishlashni to'xtatdi.
Bu juda yomon
Yagona yulduz berishni xohlamang .. Uchinchi toifali dastur
Agar u avval ishlagan bo'lsa, siz parolingizni o'zgartirishga ruxsat bermaydi va ikkinchidan, hech qachon biror kitob yozmasligingiz uchun yashash rejasini hech qachon qaytarmaydilar. Ularning birinchi ilovasi kabi yomon
O'yinni tiklashni qaytarish kerak emas, ammo qaytarib olish variantini o'zgartirmang
Galaxy S lll Android v4.4 ishlamayapti. O'tgan COUNTRY ekranini olmaysiz. Men bo'sh joyni ishlatmaslik uchun olib tashladim. Juda xafa bo'ldi
Telefonimni yangilaguncha ushbu ilovani sevish uchun foydalaniladi, u hatto ochilgan ilovaga kirmaydi va darhol o'chiriladi
Bir oz nima istayman, nima yangilanadi mashina chaqalog'ining zombis va juda ko'p plz yangi yangilash qilish, menga bu o'yinni olish uchun do'stim aytib beradi va u 5 yulduz
Mohan birinchi marta Hey odam
Suuuuuucks sizni qutqarishga intilmayapti
Yordam Galaxy Note 3 da ko'p yillar mobaynida to'liq Pais versiyasini ishlab chiqqani va bugun to'satdan ishlamaydi yoki hatto ishga tushirishni boshlashni ham xohlamayman ... hatto yamoq bilan
Uni nafratlantirmasligingiz kerak, siz hatto poyga ham qilolmaysiz va men ushbu ilovani 1 yulduzga beraman. Boshqa odamlarning qanday qilib uni sevishini bilmayman, lekin buni aytmayman. Vaqtning umumiy sarflanishi
Nima uchun bu o'yinni reklamaga o'xshatsa, Facebookda ham shunday narsa yo'q. Bu hatto o'xshash emas, hatto uni sotish uchun boshqa o'yinlarni ishlatishingiz kerak bo'lsa, juda ko'p o'ynadim.
Bir tonnani xafa qiladi Bu o'yin har doim ham halok bo'lmasa, bu katta imkoniyatlarga ega. Buning sababi shundaki, 5-to'lqindan o'tishim mumkin emas. Agar bu aniqlangan bo'lsa, u 45 yulduzli o'yin bo'lishi mumkin.
Chiqindi ... Men 3 marta o'rnimga keldim ... faqat boshlanmayapti ...
Katta o'yin, lekin glitchy endi men ushbu o'yinni yillar davomida ijro etdim va uni yaxshi ko'rardim, lekin so'nggi yangilanishlar uni bir necha bor menga to'ldirishga sabab bo'ldi. Yana va yana. Men uni ikki marta takomillashtirishdan qaytarmidim. Men belgilangan muddatgacha uni dumping qilyapman. Uxlash.
Katalog o'yinlari es nt 4 1 yulduzga ham to'g'ri keladi
Himym Ular bizni sevimli bo'lgan HIMYM kategoriyasidan qutulishdi. Buning amalga oshishiga hojat yo'q edi va bu, albatta, butun ilovaning qiymatini tushirdi. Ehtimol, yaqinda o'chirib tashlanadi.
Muvaffaqiyatsiz. O'yinning buzilishi Bu ajoyib ko'rinadi, lekin davom etadigan tugmani bosganimda va telefon kishi gaplasha boshlaganda, bu qulaydi. Uni darhol tuzatishga umid qilamiz ..
Siqish, oddiy bo'lgani kabi oddiy.
Xo'sh, nima qila olaman ... Menga kira olmayman ...... Men yarim soat kutgan edim hali ham kirishga harakat qilaman ...... Vau.
Juda yomon o'yin bo'lsa, bu yerda men 0 yulduzni ko'proq berishni afzal ko'rmoqchi edim va o'yinda men urishmoqchi bo'lgan menyus emas, lekin men qila olmadim .Bu o'yin nafaqat jirkanch axlat.
Fake app .... Umid qilmang, bunday soxta dasturlar
Siz har qanday narsani sotib olishingiz kerak. Lekin hamma narsani sotib olishingiz shart bo'lmaganida, bu yaxshi o'yin bo'ladi
Ilova ushbu ilovaga to'lov qilgandim. Men uni ocholmayman. Bu, albatta, katta vaqtni beradi. Iltimos, Samsung S3 uchun tuzatib bering. ASAP, yoki o'z joniga qasd qilish
Har bir narsa, bu bilan noto'g'ri narsa bor ... takliflar bo'limi tapjoy ishlamaydi. Faqatgina yuklaydi, boshqa hech narsa yo'q. Men ularni to'g'ridan-to'g'ri pochta orqali jo'natdim. Lekin boshqa hech narsa javob bermaydigan avtomatlashtirilgan.
Noto'g'ri vaqtlar Bizning hududimiz qorong'uda, ammo bu ilova bu haqda ko'rsatilmayapti Yaqinda bizning viloyat kodini o'zgartirmagunimizcha ishingiz ijobat bo'ldi
Men OS 4.4.2 dan foydalanyapman ... har qanday ilovani qulflayman va uni 23 marta ishlatganida u avtomatik ravishda parolsiz ochiladi ... bu ilovaga juda ko'p ishonaman ...
Vaqt isrofi. Uni yuklab olishdan bezovta qilmang, u to'lamaydi. Makaralar doimo o'zgarib turadi va men bundan ortiq pul yo'qotmayapman. To'liq sham.
Hilarious rort Agar siz ming dona pul topsangiz, siz bir doodatni olasiz va agar siz ming dodadni olsangiz, bir soat kutib turing va whatsit olasiz. Kitoblarga yopishib oling, bu yerda qiziqarli narsalarni topa olmaysiz.
Xato kodi 24 O'rnatilganligini aytmoqchiman, lekin keyin tugadi ... Iltimos, tuzatib qo'ying
O'yinni yozishga ruxsat berilmaydi
Bu nafratlaning O O O O Bu men sizni e-pochta orqali jo'natishga harakat qilaman
Hayotimdagi bunday o'yinni hech qachon ko'rmagan eng yomon o'yin, uni yuklab olish vaqtini sarflamaslik kerak
Yomon dastur Ko'p marta buzilib ketgan va ilovalar qulashi tufayli 40 ming yo'qotilgan. Birinchisi yomon edi ... Men o'yinni qozonganman, lekin hali deklaratsiyani yozmay qo'ydim va o'yinni yo'qotdim
Qurilishi mumkin emas, binoning buzilib ketganidan so'ng qurilishi mumkin emas. Bu bizni ko'p marotaba ochish uchun marvaridlarni sarflashni rejalashtiradimi? Tuzat
Farzandlarimning eng yomoni boshlanadi
O'yin yuklanmaydi. Uchta kichkina velosiped faqatgina atrofga va atrofga borib, u bilan bog'lab turibdi. Hech qachon yomon o'yin.
Qiz bu o'yinni yoqtirmaydi. Salom nega har bir narsa uchun bitta yulduzni to'lashim kerak?
Barbie hayoti Siz videolarni tomosha qilishingiz va musiqalarni tinglashingiz, bu haqiqiy o'yin deb o'ylagan edim
Ur to'g'ri ishlamaydi
Odamlar nima uchun kartochkalarni o'ynashni bilaman, siz qanday kartalarni olishni bilaman va 4 soniyalik hisoblashni yoqtirmasligim kerak DONT vaqt bor va men oyatlarimni olish uchun reklamalarni tomosha qilyapman dang
Poor Sifat Ilova do'stlarim iPhone-da yaxshi ishlaydi, lekin mening droidimda bu sifatsiz videolar. Bundan tashqari labda sinxronlash ham ishlamaydi.
Faqatgina yuklab olishni boshlamasdan 1,5 soatgacha kontentni yuklab olishni davom ettiradi, barcha akkumulyatorimdan keyin, keyin server vaqti tugadi. 67 marta ko'rilgan .. Faqat buni xohlash istamayman
Ushbu ilovani butunlay ishlamaguncha sevganman. Bu mening o'g'limning sevgilisi va endi har safar uni ishlatishga harakat qiladigan vaqt bor, chunki biz uni hech qachon FP ekranidan barcha belgilar bilan to'ldirish uchun qabul qilmaymiz. Iltimos, tuzatib qo'ying va ko'rib chiqishni tuzataman
Yaxshi emas, bu ilovani sotib olishdan bezovta qilmang. U to'rt yadroli 2,5 gigagertsli telefonda bok kabi ishlaydi. Hech narsa kabi sekin. U yaxshilanmaguncha harakat qiling.
Haqiqat dahshatli Podkastlarni butunlay to'xtatib turadi yoki rad etadi. 2015-yil va siz har doim karıştırmadan mp3s ijro etuvchi dasturni qila olmaysiz. Yaxshi ilovani yaratish yoki dasturchilaringizni Devryga yuborish uchun 3-ilovani foydalaning. Uni birga oling
Javob bermayapti Ilova doimiy ravishda javob berishni to'xtatadi O'yinga qaytgan vaqtingizda siz moyillikni o'tkazib yuborgansiz yoki puli yo'q
Endi o'ynata olmaydi. Serverni topa olmaysiz, agar tuzilgan bo'lsa, sharhni yangilayman.
iCrash 2015 Ushbu o'yin qanday o'ynashini bilmayman, chunki u ishga tushirilgach, darhol tushadi va hatto boshlay olmaydi. Lollipopda Sony Xperia C3-dan foydalanish.
Besleme juda dinamik. Feed juda dinamik bo'lib, bir seansdan ikkinchisiga o'zgartirish yoki qayta tiklashni qiyinlashtiradi yoki xabarga qaytib boradi. Dastur ovqatni statik va qo'lda yangilanishi mumkin bo'lsa, dastur juda yaxshi bo'ladi.
O'yin-kulgidan boshlanadi, chunki yangilanishlar juda ham aniqroq. Garchi men oldingi holatimni yo'qotgan bo'lsam ham. Umuman, bu yomon emas.
Poooorest o'yini, men bu qonli piggy o'yin nafratlanaman, men hech qanday ko'rinish o'zgaruvchan variantni o'rnatish demayman
Yomon o'yin Hech bir ilm yo'q. Hech qachon Wrost o'yini
Vaqtingizni bekor qilmang Birdan ortiq instrumentni ijro etish uchun pul to'lashingiz kerak. Aftidan
Yuklab olishimga ruxsat berilmaydi. O'rnatishni tugatgandan so'ng, xato yozadi, o'rnatilmagan. Buni tuzatish kerak
Ilova bir oydan beri ishlamaydi, chunki ilovani yuklaganimda, u faqat so'rovni davom ettira olmaydi. Iltimos, keyinroq sinab ko'ring .. Bu bir oydan beri sodir bo'ladi
Hey juda yaxshi emas aaaah
Hech qachon taksidan hech qanday taksi bo'lmasa, qanday qilib taksichi pochta kodini ochish majburiy bo'lsa, u qandaydir taksi bo'ladimi?
Men uni yaxshi ko'raman, ammo ikkinchi bosqichga chiqqanimda o'ynayotganimda juda ko'p reklama qilishni boshladi, lekin bu bo'lmasa ... bu o'yin yaxshi bo'lardi
Bo'sh ekran juda bezovta qiladi. Men telefonni o'chirib, uni qaytadan ishga tushirishni talab qilsam, yangilanishdan so'ng bo'sh ekranga ega bo'laman
Sotib olmagan kitobni sotib olmadim, muzlatilgan ranglar kitobini sotib oldim va hech narsa bo'lmaydi. Bundan tashqari, faqatgina bitta sahifa rangga ega bo'lishi mumkin. Qanday qilib qaytarib olish mumkin
Yaxshi ... Hawaii sharafi 4X .... Yaxshi bir ... lekin mening telefonimda har doim ham qulab tushadi ... iam tugmasi bosilganda avtomatik ravishda qayta boshlanadi .... muammo nima.
Blah dahshatli o'rnatish qilmang
Buni aniqlay olmayapman galaxy s5 missiyasini bomba tashlay olmayman. Bomba tashlaganimda, u siqila boshlaydi.
Har doim ishlamayapti. S5-ga an'anaviy echki sim-raklarini ishga tushirgan holda pulni to'la-to'kis yo'qotib qo'yganimda, tezda ishdan chiqadi
Umm O'shanda do'konda qurilayotgan tuzli sous deb nomlangan bir narsa bor va uning bir necha kundan beri davom etayotgani, ammo buning qurilishi tugallanmagan nishonlarni ko'rsatadi. Va endi hech narsa qila olmayman. Iltimos, iltimos
Tasvirlashda va yuklab olishda muammo muammosi Iltimos, ur ilovasini yaxshilang ... da'vatni qo'llab-quvvatlamaydi va rasmlar ham yuklab olinmaydi
Dahshatli Sekin va oddiy ob-havo radariga borish juda qiyin, prognozlar eskirgan, pul yo'qotish BOM haqida salbiy izohlar berib, ular BOM bilan bog'lanishadi
Mening haqiqiy do'stlarim bilan o'ynashni xohlayman
G'azablangan ilovangiz hech qachon ochilmaydi. Hatto 4G signalida ham kichik dumaloq yumaloq va yumaloq bo'lib turadi. Uni hozir o'chirish.
Bola o'yinchoqlari kabi tovushlar Ovoz va kaliti chastotasi yomon
Albatta, yomon o'yin o'ynaydi. Har bir harakatdan keyin reklam biroz tashqariga chiqadi va o'yinda haqiqiy kontent yo'q.
Fix It faqat bir necha hafta davomida ishlaydi. Ko'proq yoqtirish uchun olib tashlashim va o'rnatishim kerak. Tezroq tuzatish
Mening s5-da marmilade xato yo'q, albatta, buni hech kim bilmaydi, qanday ishlashini biladi
Chindan ham yoqdi, lekin mavsumdagi mag'lubiyatni yo'qotdi. Telefonimni qayta tikladim va hozirda mavsumga o'tishim yo'q. Qanday qilib bu barcha epizodlar uchun to'langan pulimni tuzatishi mumkin?
Men ishlamayapman 3-sonli eskizni ishlatib, bu o'yinni o'z pulim bilan sotib oldim va hatto ocholmadim. Bu pulni qaytarib olishni yoki hech bo'lmaganda bitta narsani o'ynashni xohlayman. U hatto bir yulduzga munosib emas
Ushbu o'yin juda ko'p narsalarni atlayabilir, ehtimol buni tuzatish kerak
Freecell Juda qiziqarli o'yin
Men o'ynashga harakat qilgandim, ammo har safar men matbuotga tushib qolsam, u qulab tushadi. Men qaytib ketishni istayman
Xafa bo'ldim Men bepul pleylistni olmadim, biroq barchangiz Luke Bryan ijro ro'yxatini qo'shdingiz. JASON ALDEAN PLAYLIST FOREVER UChUN MASLAH UChUN MASAL
Yotgan to'shakda ishlaydigan Dehli go'shti ochiq emas, shuning uchun plz, Dehli transporti bilan batafsil ma'lumotni qo'shing
Kudos, lekin ... Xotin X versiyasidan ham yaxshiroq, chunki qatlamlar qismi farq qiladi, lekin sketchbook pro sotib olganlar o'yin do'konidagi xuddi shu ilovani topa olmaydilar va Autodesk Sketchbook deb nomlangan yangi ilovaga qayta to'lashlari kerak.
O'yin endi ishlamaydi Men Lenovo 7600 planshetiga egalik qilaman va kartalar va matn maydonlarining ba'zilari o'yinni o'ynashga yaroqsiz holga keltiradi. Iltimos, tuzatish.
Pulning chiqishi. Qaytaring. Buni sotib olish tugmachasiga umid qilib sotib oldim, ammo o'yin mening Galaxy S5 ekranimga to'g'ri kelmaydi. Bundan tashqari, bepul versiyamdagi qulflangan elementlarim import qilinmaydi. To'lovni qaytarib olish va o'chirish.
kattalashtirilgan bo'lim faqatgina appni ishdan chiqaradi. hatto sotib ololmaysiz, iltimos, tuzatib yoki qaytaring.
Ishlamadi
juda sekin va reklama pulimni qaytarishni istayman, bu qo'rqinchli
Ba'zi leagues no likey vakillari emas.
Albatta, yomon grammatikaga oid ko'p savollar hech qanday ma'noga ega emas edi
5.1-quvvatlamaydi. Android 5.0 yoki undan yuqori versiyasida ishlamaydi
Qo'rqinchli ruxsatlar Sizni ijtimoiy deb hisoblovchi Tom kabi do'stona. Bu sizning ijtimoiy manfaatingiz uchun. Fikrlarni va boshqa mahsulotlardan identifikatsiya qilish mumkin emas. Uninstall, so'ng sozlamalar ostida ilovalarni boshqaruvchisidan o'chirib qo'ying.
Hech qachon g'alaba qozona olmaysiz. 7, siz katta pul tikishingiz paytida paydo bo'ladi.
Qizim qizim Tomasni tomosha qilardi, lekin uning 1-darajasini to'ldirgandan keyin ham faqatgina bitta darajada o'ynash mumkin.
Nexus 10 kalibrlash bilan bog'liq muammolar N10da o'ynaganda sensor o'chirilgan. Qudratli joylarni joylashtirish sensorning ustida joylashgan. Siz ularni ikki pastki qatorga joylashtira olmaysiz. 5 yulduzga orqaga qaytish uchun buni to'g'rilash.
Pretty dissapointed. Vidjet ishlamaydi. Qayta yuklashni necha marta qaytarishga harakat qilsam, u hech qachon ishlamaydi.
Nimani qaytarib olmaslik opsiyasi, shuning uchun 3 marotaba yuklab olaman, chunki yuklab olish to'xtab qolishi mumkin, faqat litsenziyani wtf da litsenziyaga ega emas deb aytadigan xabarni o'qish uchun va qayerda qaytib kelganim
Ishlamaydi Bir necha oy oldin uni sotib olganman, uni birdan ishlamayapman. Jiddiy tarzda hafsalasi pir bo'ldi. Yaxshi ish ajoyib o'yinni almashtirish ...
Virusli virus ilovasi.
Ishlayotgan paytda juda yaxshi bo'ldi, lekin nexus 7 yangilanishidan keyin ishlamaydi, ishlab chiquvchilar bilan aloqa o'rnatishga harakat qilmasa ham, javob bo'lmadi
Hammasi yaxshi. Ko'p narsa qilish kerak emas
Hali ham muammolar bor Telstra qurilmada hali ham hisobni qayd eta olmaysiz. Ilovani ro'yxatdan o'tkazib, uni ishlatishim uchun buni tuzatib qo'ying va ehtimol u yanada yaxshiroq baholanadi
Qiyinchiliklarga qaramay, siz so'zlarni ko'ra olmaysiz. Agar so'zlarni ko'ra olmasak qanday o'ynashimiz kerak. Vakoning tanlovi yo'q bo'lganida yo'qotib yuborganimni aytdi
Men baholashlarga ishonishim kerak edi. BORRRREEENGNGGGGG 45 sekundda bajarildi. Hech qachon eng dahshatli dastur.
Faylni kompyuterdan mening planshetga yuklab olish uchun uni to'g'ri ishlatmaslik kerak. Yangi plombani planshetga ko'chirish qiyin
Ok Xavfsizlik Kuchida bo'lganida, bu juda yaxshi edi. Endi yana boshqa butunlay yangi dastur. Umid qilamanki, u KX xavfsizligi bilan shug'ullanadi.
Eng yomon dastur. Hayajonlanishning 12 oyi. Mijozlarga xizmat ko'rsatish orqali hal qilmaslik. Nima uchun Holden shu to'dada ishtirok etgan bo'lsa, men ortiq emas
Uning OK, men ular faqat qoshlar qilish uchun bir kishi qo'shish istagi Istayman, keyin Cool kerak bo'ladi Yangi darajalar va yangi narsalar va ko'proq odam, men, bu o'yinni yaxshi ko'raman
Poezd simulyatori yechimini qaytarishi mumkin.
Yoping, pulni qaytarib bering
Bu qiziqarli o'yin edi, lekin men uni allaqachon uzoq vaqt davomida mag'lubiyatga uchratdim va yangilamadim. Bundan tashqari, men o'yinni qaytarib olish uchun borganimda bu variantni topolmadim. Ammo boshqa o'yinlarni Wtf uchun qaytarib oldim
Ajoyib o'yin emas, balki yaxshi Grafika yaxshi emas. Faqat chopish kerak.
Ishsiz Nima uchun veb-saytda bepul bo'lgan biror narsa uchun to'lov
Kimdir yangilanishga muhtoj ... Tugallangach, ushbu ilova displey ekranini ko'rsatadi va keyin yopiladi. 5 yoshli qizim juda qadimdan ketishidan oldin yana o'ynashga ruxsat berish yaxshi bo'lardi.
Lag 0 yulduzni bera olmaydi, lekin men bu o'yinni yaxshi deb hisoblayman va agar sizda ilovalar uchun katta tayanchlar bo'lmasa-da, juda ko'p kechikish uchun plsni tuzatish kerak
Ishlamaydi Rasm hali ham telefon orqali harakat qilmaydi. Xperia z1 ixcham
O'TGAN OG'IR OChIQ Agar kimdir gersnthis gam3 u u qadar ajralib qoladigan bo'lsa, o'yin tasvirlarni o'xshash narsa ko'rinmaydi. ZERO yulduzlariga mansub bo'lgan ushbu o'yin men faqat bolalarimga aytsam, shuning uchun vaqt topolmayman.
Qurilmam uchun grant ajratib berilmasa, men ishlagan yoritgichga ega bo'ldim, lekin men uni yuklab qo'yganimda rootni qayta tiklashni boshlaganimda, qayta tiklanganman qo'lda ildizga ruxsat berdim, ammo ur ilova root iznisiz qurilmani qo'llab-quvvatlashini xohlaydi
Katta o'yin, asosiy xususiyatlar yo'q Asosiy maqola qo'yilgan emas va Google hisobida qurilmalarim bilan sinxronlashtirilmaydi 2 yil oldin ushbu xususiyatlar mavjud bo'lishi kerak edi
Men uni yopib qo'yganimdan so'ng, afsuski to'xtaganini aytdim.
Men nafrat qilaman, bu o'yin uchun mbni sarf qilaman. siz hamma narsani qulfdan chiqargansiz
MI4i da ishlamayapti
Har doim xiralashadi Men tabletimdagi har doim ham chiziqning asus qismida xiralashadi ... Bu planshet o'yinlar uchun ishlab chiqilgan. O'yinni ur zaryadini va pulni o'g'irlamoqdalar, ular halokatga uchragan masalani hal qilmagunga qadar sotib olmaydilar ... va endi bu noqulay emas
Salom Yo'q Salomda shimgichni ustida bir muammo bor va u yuklab olinmaydi. Iltimos, buni tuzatib, keyin 4 yoki 5 yulduzni baholayman, rahmat.
Hech qanday daraja yo'q. Yorliqni cheksiz qilasiz
Iltimos, xatoliklarni tuzating. Tizimga kirish vaqtini aniqlab bo'lmadi. Ovoz ovozni sozlashni sozlashni talab qiladi.
Ovozga yaqinroq bo'ling. Agar mening televizorim juda baland bo'lsa, qo'shnilar bir nechta ko'chalarni eshitishi mumkin edi. Nima uchun uni ayta olmaysiz? Jigarrang
Umid qilamanki, bu yaxshiroq bo'lar edi. Men veb-versiyada ko'proq bo'laman. Men yo'lda bo'lganimda faqat shu o'ynayman
Yaxshi ish olib borilsa, uni Gana safariga roumingdan qochish uchun sotib oldim va endi litsenziyaning amal qilish muddati tugadi. Bundan tashqari, va bir nechta cho'kishlar, oqilona app.
So'nggi yangilanishdan beri jurnal natijalarini va afsonani ko'rishga qodir emasman ... Iltimos, iltimos
Ilova yopiq bo'lganda GPSdan foydalanish Ba'zi sabablarga ko'ra, ilovani yopish va batareyaning ishlash muddatini taqqoslaganda hatto GPS yoqilgan. Telefonni kun davomida qabul qilmagani uchun o'chirib tashlashingiz kerak. Avval 4-yulduz.
Xaritadagi to'xtashlar 210 davom etmaydi. Dnt yuklab oling
Fix Game juda ko'p, Galaxy S5, lekin iPhone ham quladi. O'yin qiziqarli, ammo cho'kishlar juda ko'p sodir bo'ladi. Uni tuzating yoki men o'chirib yuboraman.
Non english
Uni yaxshi ko'rsating
O'yinlarning ko'pi qulflanganidek yaxshi emas
Noto'g'ri aloqa
u ishlamayapti
Tizim muammosiga farishtalarga kirish va ularni yangilash va longa borish mumkin emas .so'ng, buni men 63 darajagacha tuzataman va bu juda mamnundir.
Boringgggggg gme plzzzz guys dont download this gme .... bu gme o'ynash uchun juda zerikarli ....... grafika o'ynash uchun juda kambag'al .... mst boring hme i hve egallagan
Yangilanishdan boshlab ocholmadim O'g'ilim uchun ushbu o'yinni oldim, yangilanishni qildim, endi ilovani ocholmadim ... Afsuski o'chirib tashlayman.

4.4 Sizning oxirgi yangilanishingiz va 4.4 yangilanishidan keyin Plume to'liq tushib ketdi. Yangilash uchun uni olib bo'lmaydi, aylanmaydi va narsalarni o'qilgan deb belgilamaydi. Iltimos, tuzatish
35 kishilik xarajatlar birlashtirilib, men dasturni sotib oldim, biroq ular saytni ro'yxatdan o'tkazish kerak bo'lgan ilovani ishlatish uchun uni oshkor qilmaganlar.
Booo'yu xuddi ma'badga o'xshab ketadi
Iltimos, yuqori guruhlar uchun yosh guruh va katta belgilarni eslatib o'ting
Qo'rqinchli o'yin Har safar men o'ynaganimda, bu o'yinni tiklamagan odam yigitni tashlab ketgan
Kattalar uchun emas. Ushbu ilova juda yaxshi, chunki u bolalardan iborat emas. Juda kattalar. Agar siz o'n yoshda bo'lsangiz, ushbu dastur siz uchun.
Yangilash Men o'yinni juda yaxshi ko'raman, lekin yangi yangiliklardan nafratlanaman. Endi men profil rasmini ko'ra olmayapman va u endi ball yoki Facebook aloqasi emas
Bu judayam ko'payib ketadi. Men faqatgina erkin turnirga aylandim va 4 ta bingosni mag'lubiyatga uchratdim, keyin esa birinchi turimni yo'qotdim ...
Nimaga yuklanish shu qadar loooooonnngggg Men faqat bir joyda o'ynash uchun taxminan 20 daqiqa kutaman .. bu kulgili odam bu xato emasmi bu odamni tuzating ... men bu erda puldan foydalanaman
Siz bilan yaqinlashayotgan trendli ilovalar Bu zerikarli reklama dasturi kelgunga qadar bu ajoyib dastur. Agar siz X chiqsa ham, uni yo'qotish uchun hech qanday yo'l yo'q. Kulgili
Dastur buzildi, dastur ochildi. Moto G Xt1033 lolipop.
Vaqt oralig'ini yo'qotish
Har bir harakatdan keyin qo'shimchalar. O'yin raqamlarni tan olish haqida. Bolaga javob berish uchun so'zlarni o'qishi kerak. Bu matematik emas, chunki u o'qish muammosi. Endi olib tashlanmoqda.
Men o'yinni yaxshi ko'raman, lekin uni bir yulduzga berib qo'yaman, chunki u menga ur appilligiga ishongan taqdirda uni baholash uchun meni bug'lashni davom ettiradi.
Nook-ga o'rnatishni xohlamagan bo'lar edim Bir o'yinni o'ynashim uchun bir apkni yuklab olishim kerak edi, juda oson edi. Ehtimol, faqat oldinga borish va buni keyingi safar qilish ... Yaxshi o'yin, kabi
Gud app emas. Ochilmayapti
Ilgari ilovani yaxshi ko'raman, lekin men uni yangilaganimda doimo uning qulashi.
Ushbu ilova eng yaxshi bo'ldi, ammo bu yangi versiya bir necha marta eziladi.
Muammolarni bartaraf etmaslik yoki elektron pochtalarga javob bermaslik uchun bir yarim hafta o'tgach. O'ylaymanki, sen fikri yo'q. To'lov qiluvchi mijoz bilan xayrlashib oling.
Optimallashtirilgan albatta Albatta, u ishlaydi, lekin dahshatli yomon ko'rinadi. Yaltiroq va cho'zilib ketgan.
Men nafrat qilaman, chunki nafratdan nafratlanaman, chunki odamlar har doim menga yaxshi tushib qoladilar, chunki im alwayz narsalarga tushadi. Yaxshilanish kerak. Shuningdek, o'rnatmang
Menga kirishga ruxsat berilmasin Menga kirishni menga aytadi. Keyin menga elektron pochta manzili yoki parol noto'g'ri yoki ro'yxatdan o'tkazilmaganligini aytadi. Men kompyuterda yoki veb-brauzerda bir xil tafsilotlar bilan tizimga kira olaman ...
Bunga javob bermayapti. Blocklaucher-ning halokati 5 karra berilsa
Muammoga duch kelganda, u beshta yulduz berish uchun ..... Yuklab olish muammolari juda ko'p. Iltimos, tuzatib qo'ying, men buni qayta ko'rib chiqa olaman.
O'yin ma'lumotlarini yuklab bo'lmaydilar, hatto o'z ma'lumotlarini ham yo'qotmaydi. Yaxshi WiFi ulanishi mumkin, salom Men marshrutizdan 3 metr masofani bosib chiqdim.
Bekar yaxshiroq izoh yo'q
Hech narsa yuklanmaydi O'g'limning uchrashuv vaqtidan hech biri yuklamaydi. Men harakatni davom ettiraman, lekin hozirgacha Samsung Galaxy Note 4 lolipopida ta'sirlanmaganman
Men buning uchun pul to'layman, lekin hozircha pastga tushmayapman
Yaxshi ishni bajarish
Eng yomon .... vaqt yo'qotish. Juda arzon. Odamlarni sifatli sevish uchun yaxshi emas. Yomon grafikalar. Eğimli hassoslikni yaxshilang. Vaqt isrofi. Yuklamang. Men hatto yulduz berolmayman.
Yuklamaydi Ulkan barmoqlar yuklaydigan ilovani tuzib ko'ring
Iltimos, landshaft ko'rinishini yoqing Telefon va planshetlar uchun landshaft rejimiga ruxsat bering. Bizning nuqtai nazarimizni o'zgartirishi uchun sizni majbur qilyapsiz. Ilovangiz ko'rish yo'nalishini ko'ra ekranni o'zgartirishi kerak.
Smartwatch bilan ishlamaslik O'zimga va yordam sahifasiga murojaat qilgandan so'ng, ilova Samsung Galaxy gear-watch bilan bog'lana olmadi. Va 3-4 hafta oldin yordamga yuborilgan elektron pochta hali ham javobsiz va hal qilinmagan. Pulning chiqishi.
Yomonliklar va glitches Ko'pchilik o'laroq o'ynash juda qiyin. Vaqt isrofi
Foydalanilmayapti, sinxronlashni sinxronlash mumkin emas. Buni faqat yangi versiya bilan o'zgartirilganda 5ga qo'yaman. Yangi versiya xarid qilindi va endi sinxronlana olmaydi.
C R A P Rasmda ko'rgan vidjetlarning ko'pchiligini to'lash kerak, faqat bir nechta shiitty vidjetlar bepul
Um men sizning bolalaringizning ilovalarini yaxshi ko'raman, ammo yangi yangilanishni ishga solaman, bu menga batafsilroq ko'rinish uchun poyafzalga tegishi mumkin va u to'xtab qoladi
Ishlatilmaydi Galaxy Note 2-ga o'rnatilmaydi. Ishlab chiqaruvchi tomonidan tavsiya etilgan, hali o'rnatilmaydi. Qaytaring pls so'raladi.
Oxirgi 20 soniya ichida o'chirilgan. Qo'rqinchli kechikishlar, grafikalar yamoqlarda kul rangga aylangan.
Menga hech qanday manga o'qimaslik uchun faqatgina bitta sahifa ilova bo'lib turibdi va oktyabr oyi oxirigacha buni o'qib chiqolmayman
u qo'shiqni tanlay olmasligingiz uchun
Keyingi darajaga o'tish uchun Yulduzlarni ko'proq ushlab turmasangiz yaxshiroq bo'lardi. Agar keyingi to'plamni o'ynash uchun ko'proq yulduz kerak bo'lmasa yaxshi bo'lardi
yomon grafikalar va nazorat
Har bir o'yindan keyin reklama Odatda arzon app uchun faqat bitta pul, har bir o'yindan keyin juda tez, juda tezlik bilan kiyinib, popup reklama yopish kerak.
tinchlik-osoyishtalikda dam olish
Soat muzlatib turadi
Madden moble Agar hech qanday xatoga yo'l qo'ymasangiz, bu o'yinni o'ynash ajoyib o'yin bo'ladi. Ehtiyotkorlikning oldini olishni o'ylashingiz mumkin. Va biroz ko'proq pul berib, o'yinni yanada qiziqarli qiling
Sarguzashtlar rejimi ishlarini bajaring Sarguzashtlar rejimi ishini bajaring va yagona to'lovchi bu kasallik stavkasini tuzatgan taqdirda faqatgina qulab tushadi 5
Sekin yuklaydi juda sekin yuklaydi. Orqa fonda ishlating.Permissions Ads Iltimos, stendni qo'ying, tugmachalarni bosasiz, tugmachalarni bosasiz, chap tomonda joylashgan. Bildirishnomalar faqat ba'zida bonus uchun ishlaydi.
E'lonlar uzoq vaqtdan so'ng ekranimni oldi. Hayratga tushmagandim, chunki men buni quvontirgandi.
O'yin bizga yoqimli, lekin baribir sensorli funksiya muzlatiladi. Aksariyat hollarda muzlashadi va sensorli funksiya ishlamaydi. Men uni yangi planshetda o'ynayapman, bu bo'lmasligi kerak. Iltimos, bu muammoni hal qiling, keyin reytingni o'zgartiraman. Bu fustrating
Bu so'nggi yangilanish dahshatli edi. O'yinning yarmidan ko'pi o'yinni tark eta olmadi. Buni aniqlash kerak. Juda xafa bo'ldi.
Sizning ilovalaringiz qutida aytilganidek himoya qilmaydi, agar siz RAMni telefonda o'chirib qo'ysangiz, parolni himoya qilish so'rovi qayta himoyani qayta ishga tushirguncha yo'qoladi.
Hech bo'sh emas. Bu darajalarning hech biri qulflanmagan. O'yinni bepul yuklab olishingiz mumkin, lekin siz, ehtimol, kontentdan foydalanish uchun pul to'lashingiz kerak. Ta'rif adashtiruvchi va bu xayrli hisoblanadi.
BOMBARDA MEN FACEBOOK MASALASIGA TAYYoRLANISh O'yin juda kulgili, ammo Facebook-da va do'stlarimga hech qanday javob berishdan to'xtamadi. O'chirilgan
Menga tebranishimga yo'l qo'ymasligimdan oldin bu o'yinlarni o'qitishga imkon beradi, keyin u tiltni aytadi, men uni ishlayapti, faqat to'g'ri ishlayman Fix buni Iltimos, agar u dont u guys
Vaqti-vaqti tugadi Dileringiz necha marta 5 karta olganini bilish ajoyib. Dilerda 1921 yilda 90 marta bo'ladi. Sizni pul sarflashni juda yaxshi kutish mumkin. Reklamalar ham ko'p.
Bored. aqldan ozishdi.
Pulingizni yo'qotmang App ilgarilab ketadi yoki uzilib qoladi. Va hech kim bu muammoni hal qila olmayapti
O'rnatishni boshlashdan juda qiynalyapman ... Mening barcha ma'lumotlarimni hech narsa yo'q qilib yuboradi
Ilovani birinchi marta ochganimda Sad App himoyasi ishlamayapti, lekin ilovalarni qayta ishga tushirganimda, u ishlamaydi
Ilovani o'zgartirmagan holda, qanday qilib mukammal ballni deyarli har safar olishni bilaman
Cheklangan ma'lumot. Internetda ulanganda ko'proq ma'lumot. Yaxshi dastur bo'lishi mumkin, ammo ko'proq ma'lumot berish kerak
Yangi yangiliklar O'rnatilgan yangilanishlar Siz o'qiganingizdan keyin tizimga kirishga ruxsat bermaydi, siz uni eski versiyasiga yozib qo'yishingiz mumkin Sizning o'yiningiz yo'qoladi
Yaxshi ishlatish uchun galaktika s6-dan foydalanib, Fleshli ishlatilganda dastur halokatga uchraydi. Fokusni ushlab turish, agar haqiqatdan ham hafifroq tegsa, javob bermaydi. LG G2 qurilmamda hech qanday muammo bo'lmadi
Poker gubernatori menda qayta tiklashim kerak bo'lgan barcha narsalarim yo'q.
Ibroniyadan ingliz tiliga ko'chirish juda noma'lum bo'lib, ko'cha nomlari va odamlarning ismlarini tarjima qilish bilan bog'liq. Tarjimalar gobbledygook 0.K sifatida paydo bo'ladi. bir so'z tarjimasi uchun, lekin boshqa ma'noda mantiqiy ravishda yangilanishi kerak.
Uning bir parcha kichkina qismi bu ishlamayapti
Yuklab olish ekraniga yopishtirilgan yaxshi o'yin. Uni sotib olganimdan xursandman. Ammo, u 3-darajadan oldin yuklash ekranida muzlaydi. Iltimos, buni tuzating. Men ushbu o'yinni o'ynashni juda istardim. Men hatto yangi qismini ham sotib olaman.
Ko'ngilga tushgan AIlar nil qo'llarni o'ynatmaydilar, shuning uchun ham insonning qiladigan ko'plab nillari yo'q.
Venkat Venkai V s
Men hatto o'ynay olmayman ham, men dasturni bosishim mumkin, lekin u ishlamadi, shuning uchun uni olmang
Vau 10 marta qo'shiq aytolmayman, lekin agar siz harflarni to'g'rilashni istasam, simonhds90ni tomosha qilishni istamasdan,
O'yin ishlamayapti BIRLAYIN O'tgan kabarcıklar nuqtasini yuklamang. Qaytaring
Iltimos, iltimos uni to'g'rilang ... Ushbu App Samsung Galaxy S6 bilan ishlamaydi, u faqat butun telefonni qulab tushadi, ammo boshqa qurilmalar bilan yaxshi ishlaydi.
Crap Har qanday pul sarflagan eng yomon bel ... WTF shahar xaritasidagi odamlardir ... U erda ko'k va sariq rangli plastinkalar va ularning oyoqlari harakatlanmaydi.
Sevish uchun ishlatiladigan aralashish tugmachasiga nima bo'ldi Men faqat bitta maxsus ketma-ketlikda tinglashim mumkin bo'lsa, ijro ro'yxatini tuzadigan hech qanday nuqta yo'q.
Uni 1 daqiqadan keyin o'chirib tashladim
Xo'sh, men nafaqat o'yinni o'ynay olmadim va nima uchun u erda o'ynashni istamayman va ular kimligini bilmayman va men buni qila olmayman, iltimos, ushbu gamevilni tuzataman, albatta o'ynashni xohlayman
Masalan, rejimlar ishlamaydi. Poweramp yoqilganda, min 400 ga qadar cpu ni o'rnating. Ehtiyot bo'lmaydigan ko'rinadi. Izoh 2 4.3
Qiziqarli o'yin, lekin u doimo qulab tushadi
Ishlamasdan ishlaysizmi, u telefonni yo qayta ishga tushiradi, uni qayta ochaman ... qaytarib olishni bas qilaman, ammo tugmani topa olmayapman
Samantha Bu men o'ynagan eng yomon o'yin. O'yin rasmdagi kabi emas. Lazer mening telefonimga ishora qilmaydi. Men ushbu ilovani sizning tanlaganingizdan emas, balki taklif qilishingizni tavsiya qilaman
Sharhimni yozdim va uni o'chirdingiz. Men nima uchun bekor qilmoqchi emasman va paqirsiz tugatilmagan kartalar nima uchun tugaydi va men kutayotgan raqamni bekor qilganimda va kompyuterning butunlay yo'q qilinishini qanday kulgili. Men ahmoq emasman
Pro versiyasi - hazil, unga pul to'lamang ... Ovoz, mikrofon va harakatlanish xususiyatlarini olish uchun pro versiyasini to'ldiring. Pul ishlamaydi
Crash city O'yinni ikki marotaba ishlamayapti, shuning uchun hisobot berish va o'chirishni o'ylayman
Dam olishni nazorat qilish Men o'yinni yo'qotib qo'yganim sababli, u o'yinchilarni almashtirganda, nazorat panelidan majburlashni davom ettiradi. Buni tuzatsangiz, o'ynash yoqimli
Eng yomoni, hozirgi kundagi eng yomon Yay IM kabi, bu shafqatsiz shtrix bonusi turidagi dumaloq o'ynashni davom ettirmoqda va men g'alaba qozonganimda, u doimo qulaydi, endi esa men o'ynay olmayman. 0 ga baholagan
Yaxshi, lekin juda sekin va javob bermaydigan O'yinni optimallashga muhtoj, u osadi, yukdan so'ng muzlaydi, qo'shimcha vaqtni ham talab qiladi. Hatto WiFi-da u asta-sekin yuklaydi ... va ko'p marta teginishdan javob bermaydi.
Ishga kirishishdan keyin to'xtatib qo'ydim. Eng yaxshi vaqtni olish uchun kirishga harakat qildim. Men kirganimdan so'ng, xatoliklarni olib tashlashni boshladim, shuning uchun birinchi maqsadda uni o'rnatish maqsadini yo'qotdim.
Ko'proq noqulaylikdan foydalanib, uni galaktika s3-da ishlatardim va u mukammal ishladi. Endi mening eslatma 4-da kino makonini yuklamaydi. Sizning hayotingizni yanada bezovta qiladigan dasturni taqdim qiluvchi bir nechta nuqtalar. Iltimos, iltimos
Yangilanishni yangilamasdan so'ng afsuski, ilovani to'xtatib turadi. Pulning chiqishi. Men oldingi versiyani qaytarishni xohlayman.
Ishlamayapman .. Har safar men ilovani ochganimda juda sekin harakatlanyapti va ko'pincha muzlashadi. Iltimos, buni tuzatdim
Yaxshi o'yin, qo'rqinchli ogohlantirishlar O'yin siz uni har kuni ijro qilmasangiz, siz xabarnomalar ishlab chiqaradi. Bu ilovani o'zida o'chirib qo'yish imkoniyati yo'q.
O'yinlarning eng yomoni Men o'yinni har doim to'xtatib turishim uchun o'yinni hech qachon tugatmaganman
Men uni kompyuterga juda yoqqan ko'rinadi, pulimni qaytarib olishni xohlayman, deb o'ylayman, hatto kompyuter versiyasidagi kabi ko'rinadi deb o'ylardim, hatto narxiga ham loyiq emas ...
5 marotaba yuklab olinmaydi va qayta ishlamoqda. Droid turbo 4k displeyi uni o'ynashi kerak.
Siz mph ni tanlashingiz mumkin emas
Laggy va sekinlashuvim shu darajada sustlashib ketgan, ammo u juda yaxshi ishlashi uchun foydalidir.
Lablari bilan sinxronlash to'xtatildi Bu ilova birinchi navbatda ajoyib edi, lekin keyingi yangilanishdan so'ng labda sinxronlash to'xtatildi va barcha videolar ovozli masalalarga ega. Men ishlayotgan paytda ushbu ilovani yaxshi ko'raman, lekin afsuski, men uni yo'q qilishim kerak edi.
Reklamalar O'yinlardan ko'ra ko'proq reklamalarni ko'ring. Men nafratlandim
Zararsizroqdan ham yomonroq Fikrlash va mikrofonning sezuvchanligi tufayli uni ishlatib bo'lmaydi. Sony aslida mikrofondan foydalanmaguncha xaridlarni sotib olishni qaytarishi kerak.
Men uni ochib yuborgandim, zudlik bilan o'chirildi
Do'stingiz uchun dori vositalari
Bu haqiqatan ham yaxshi, lekin oxirgi yangilanishdan keyin har safar qulab tushadi. LG Nexus 4
Qo'rqinchli o'yin ham ishlamaydi, men o'yinni o'ynashga harakat qildim va u ishlamayapti
Bu juda murakkab, boshlash va bepul emas
Qora ekran Ushbu o'yin birinchi marta ishladi. Shundan keyin har gal faqat qora ekran
Faoliyat uchun juda ko'p pul sarflashdan nafratlanaman, agar u ko'p pul sarf qilmasa, men uni 5-mart kuni berar edim
Birdan kamroq yulduz berishi mumkinligini xohlayman. Ularni yanada yuqori baholayman va xabarnomalarni tuzatganda uni sotib olasiz. Tez-tez so'raladigan savollar taklifini sinab ko'rdim, lekin yaxshi emas. Agar muammolarni ko'targaningizda javob bermayaptilar.
SUCKS Server, o'yinni o'ynata olmasligimga qaramasdan, ko'pchilik boshqalar bilan bir xil masalaga duch kelayotganini ko'raman, Gamloft men buni siz o'qiyotganingizga umid qilaman
Haqiqatan ham bu superguzi, men iqtidorli hududni ocholmaysiz va telefonimga bir teshik qo'yishga harakat qilmasdan birinchi uchta uyani tanlay olmayman.
Ishlamadi, men har kim mening planshetga kira olaman deb aqldan ozganman
Menga bir daqiqadan ko'proq vaqt o'ynashni istamasligimni yozib qo'yaman va iltimos, sizga yanada yuqori baho beraman.
Yaxshi fikr dahshatli ijro Bu o'yin faqatgina umuman yo'qotadi. Men lacrossega bo'lgan sevgim bilan ko'r bo'lib, lakros o'yinini ko'rganimdan xursand bo'ldim, ammo sifat va o'yin o'ynash bilan juda xursand bo'ldim.
hamma sharhlar, uning yaxshi dastur, deb o'ylayman, deb o'ylayman dont downloed, men sinash istayman, iltimos, menga yordam ber, men pastga kelish uchun yordam berish, men kabi 10000 vaqt yordam
Juda ko'p takrorlanadigan bolalarim bu o'yinni yaxshi ko'rishiga qaramasdan, u juda takrorlanadigan, faqat bitta daraja va barcha ma'lumotlar mavjud. ilovadan chiqqaningizda yoki uy tugmasini bosganingizda stickers earnt yo'qoladi.
O'yin sizni toh aisi jis chota bacha bhi khel payen Yaxshi emas, balki yomon emas, men bu o'yindan kutmagan edim barcha darajalar qulfini ochmadi
Bakwaas ilovasi Ushbu dastur sizning suhbatlashish uchun a'zo bo'lish rejalaringiz bo'lsa, ushbu dastur haqida bepul bo'lgan narsalarni so'raydi, agar biz ular bilan gaplasha olmasligimiz mumkin bo'lsa, qanday qilib bu o'yinlarning haqiqiy yoki yo'qligini ko'rib chiqamiz ...
My Titanium Backup to'g'ri ishlashni to'xtatdi. Demak, telefonda faqat 4 ta ilova o'rnatilgan. Bundan tashqarida hech narsa ko'rsatilmaydi. Men ilovalarni zaxira qila olmayman, chunki ular ko'rsatilmaydi. Tizim ilovalari foydalanuvchi ilovalari emas. Ughhhh.
Ushbu bepul o'yinni barcha mini o'yinlarni bepul qiling va men sizga 5 yulduz beraman
Qiziqarli, lekin faqat 3 tirnog'imni qilaylik, keyin qo'lidagi barcha tirnoqlarni to'ldirish uchun to'liq versiyani sotib olishim kerak edi
Ishlamayman, men ushbu ilovani va boshqa foydalanuvchilarni topolmayotgan ma'lumotni qabul qilganlarni yuklab qo'ydim
I. Iove. Juda ko'p
Galaktikaning ostidagi haviyani eslatma 8 ... Bunday mashinani muammosiz ishlashini talab qiladimi?
Men o'ynashim mumkin emas. 3-sonli yozuv bor. Pastki qatorga hech narsa qo'yolmayman. Ehtimol, ekran uning uchun katta. Ushbu muammo bilan faqatgina ilova. Bu pulli ilovadir, chunki bularni to'g'rilash.
Men Iso Masihni qildim, endi qilolmaysizlar, men uni har kuni faollashtirmaydigan g'azabda portladi. Men sizni uni o'ylab topib, dahshatli kasalliklarga loyiq deb umid qilaman.
Haqiqatdan ham ilovalarni xarid qilishda
Yaroqsiz o'yin Bu kabi foydasiz reklama tufayli ushbu ilovadan nafratlanish paydo bo'ladi, iltimos, fikringizni reklamadan mahrum qiling
Har safar men yangi darajani o'ynab yurganimda, bu yerda savdo-sotiqni kuzataman, u erda bepul darajalar yo'q, ular sizni har bir darajada o'ynashga majbur qiladi.
Qo'rqinchli Nima uchun ko'pchilik tuto toon o'yinlari dasturni sotib olishni istamaydi, bizni eng yomon xonani hammom
Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, juda ham juda juda yaxshi, men bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin sovuq balli tufayli vafot etganimda Rojdestvo shaharida barcha pullar yo'qolgan
Ilova moto g 2 genda ishlamaydi Keeps xato kodi marmelad v6.0.6323198 gllnitda yuzaga keladigan istisno ... nima bo'lsa ham heck bu degani .. har ikkala usul ham o'chirildi
Internetga ulanishni talab qilmoqda U ulangan bo'lsa-da, u internetga ulanishni talab qiladi. Keyin o'z ishini tugatadi ... Men uni shafqatsiz sotib olishga harakat qildim
Donduruyor Ushbu o'yin oxirgi paytgacha kulgili edi. Bingoni urganingizda, u faqat yumaloq tugagunga qadar yuklaydi va keyin ko'kragingiz uchun kalitlarni to'laydi va ichkariga kirmaydi. Agar u davom etayotgan bo'lsa, men ushbu o'yinni o'chirib tashlayman
Juda ko'p vaqt yuklay olaman HTC istagi 826 bor va u yaxshi ishlay boshlaydi, lekin endi u Load uchun juda ko'p vaqt oladi
Bir hafta o'tgach, uni to'xtatishni to'xtatayapman. Shuning uchun uni 2 hafta ichida o'ynatmagani sababli, uni yuklashni davom ettiradi. Bu ertaga qadar yuklanadi. Bu juda qiziqarli o'yin
Ishlamaganimdan keyin taxminan ikki daqiqa davomida ishladim. Men uni ochishga harakat qilganda, menyuning sahifasida muzlashadi. Men buni o'g'limga ko'rsatish uchun juda xursand bo'ldim va endi u o'ynay olmaydi.
Aftidan, har gal qora cherepda o'tiraman, u eng yaqin oq mozaikaga o'tadi, men bu ahmoq, kechikib ketgan o'yindan nafratlanaman
Ishlamadi. Buning uchun pul to'ladim. Pulingizni yo'qotmang
Vaqt isrof qilmoqda ... noto'g'ri gaplarni ham tarjima qilish .. uni yomon ko'rish
Ushbu o'yin STUPID, men kompyuter o'yinchisini tashqariga olib chiqishga ruxsat bermaydi va men tashqariga chiqolmayman. Agar imkon bo'lsa, men buni baholagan bo'lardim
Ishlamaydi.
Ishlamaylik Iltimos, tuzatma ishga tushmaydi, chunki u yopilgunga qadar davom etadi
Yaxshi ishlatish uchun oldingi tweetlarni o'rnatishim mumkin emas. Bir necha soat oldin e'lon qilingan narsalarni topmoqchi bo'lsangiz, albatta foydasiz. 5-yulduzdan 1-gacha. Men bu uchun PAID bo'lsa-da, boshqa dasturga o'tish.
Qanday tabassum Klaviatura bilan qo'yishga ruxsat bermaydi va u juda katta
Yo'qolgan hiyla-nayrang Agar siz pulni ko'zga ko'rinmas havoga tashlamoqchi bo'lsangiz, vaqtga to'g'ri kelmang
Ushbu ilovadan nafratlanaman, ilovani qopqog'i bilan hukm qilmaydi, lekin SUCKSS darajasidagi daraxt menga juda g'azablangan va dahshatli ta'sir ko'rsatdi
Ishlamaydi
Vaqtni 5 soniyagacha jiddiy berardim, agar ...... u atlamoqchi narsalarni tuzatib, o'z-o'zidan chiqsa
Ip kam pro Nima uchun endi trafik kameralaridan foydalansam juda ko'p foydalanmoqdaman, lekin hozir ishlamayapman. U ushbu dasturni bir muncha vaqt oldin sotib olgan va rosa xursand bo'lgan yangi versiyani yangilab turishni taklif qilmoqda. Endi u arzimas.
yaxshi ilovalar, lekin Samsung gti8160 telefonida uy kalitini bosganimda, u barmoq bosmadan ochiladi ... bu foydasiz
Nafrat qilishdan nafratlanish Sening o'yining bilan bog'liq muammo nimada, amakivachcha uni o'ynashi mumkin, lekin haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaatttttttttttteeeeeeeeereeeee
Shunday qilib, o'yinchoqlardan boshqa hech narsa kabi foydasiz bo'lishi kerak. Sharmandalik, bepul ish stoli versiyasi juda yaxshi ishlayotgan paytda pul to'lashga arziydi
Samsung Galaxy S 5 smartfonida saqlana olmaysiz. Saqlashni xohlaysizmi, menyu faqat ilovani yopadi
Yo'qotilgan o'yin O'yinni o'ynash mening bazamni Google play-ga saqlab qolishimni so'radi, men uni faqatgina saqlab qolmaganini bilib oldim va endi endi hamma narsani yo'qotib qo'ydim.
Yangilanishigacha yaxshi ishladi va endi u ishlamayapti. Iltimos, tuzatib qo'ying, natijada menda juda baxtsiz bir bola bor
ANSAR BU BU XIZMATNI QO'LLAB-QUVVATLIKNI QO'LLAB-QUVVATLAShNI QO'LLAB-QUVVATLAShNI QO'LLAB-QUVVATLAShNI QO'LLAB-QUVVATLAShNI QABUL QILMOQDA
 Men ba'zi shikoyatlarga qo'shilaman. Avtomatik tarzda o'ynashni xohlamayman, va men asosiy versiyamga qaytib borishga majbur bo'lmoqchi bo'lsam. Agar u boshqa Keno dasturlarini ijro etgan bo'lsa. Bu juda yaxshi, lekin umuman olganda 2 yulduz, bu hali ham yaxshi bo'lishi mumkin.
Yopirish Bir necha marta ochilmaydi, o'rnatilmaydi va qayta o'rnatilmaydi. Yosh amerikalik qiz muxlislari uchun ajablanib bo'lib, uni ko'rmaganiga xursand bo'lardi ... boshqa Amerika qiz o'yinini sotib olmaydilar.
5.1 ustida cheklangan foydalanish Lollipop, inc mobil ma'lumotlarida bir necha asosiy vazifalar ishlamaydi. Taqqoslashning xatosi emas, balki xarid qilishdan oldin ehtiyotkorlik bilan 5.0 o'qing. Sozlamalar WiFi rejimining so'ngida yana yoqilmaydi. Ko'ngil ochish.
Eng yomon o'yinni hech qachon yomon futbol o'yiniga o'xshamang, hatto futbol o'ynashni ham yaxshi deb o'ylayman. Agar haqiqiy futbol o'yinini tomosha qilsangiz, bu FIFA 15 ta yakuniy jamoasi.
Eslatmani qayta ishga tushirish 4 Eng poygadan keyin yopiladi
Pykl3 radar Ushbu ilovani yangi Samsung Galaxy s6 Active-da ochish uchun qabul qila olmaydi. Men uni o'chirib tashladim va keshni bir necha marta o'chirdim, lekin uni ochishni rad etdi. LG G4 oldimga keldim, lekin hozir emas.
Juda oz yomon Juda ko'p qo'shimchalar va 1opend va keyingi ishni boshlaganimda, u ishni to'xtatdi
Endi ushbu ilovani ishlashga qodir emasman. Boshqa satrda odamni eshitolmayman. Mobil qulog'imdan foydalanaman va menda Nexus 6 mavjud. Sozlamalar nima bo'lishi kerakligini bilib olasizmi?
Ishlamasligim yaxshiroq bo'lar edi, agar men aktyor sifatida o'yinni o'ynashim mumkin bo'lsa, pulni sarflamagan narsaga pul sarflashim mumkin
Super nima uchun phonics yuklab olishni tugatmasdan ularni qaytarib bermaydi
Haqiqiy jahl ochilish ochilgandan keyin ko'rsatilgan rasmlarga o'xshamaydi
Stupiid .. Achchiq o'yini bor, faqat bittasi - bu o'yinni nolli yulduzlarga berdim ...
Ajoyib app bo'ldi, endi ishlamayapti, ajoyib o'yin bo'lishi uchun foydalaning. Bir muncha vaqt ichida hech qanday sevgi ko'rmagan va endi ishlamaydi.
Latleyni men nonushta yoki kechki ovqatni yig'olamoqchiman, bu sharhga borganingda, o'sha muammo bilan shug'ullanadigan ko'plab odamlar ham katta to'lovlarni olish qiyinroq.
Ishlamayapti ... ... ko'pincha. Farzandlarimdagi ilovani yangi Samsung Tab 3 Kids nashridan foydalanish. Ba'zida ekran ochilganda, ekranni qora rangga aylantiradi va boshqa nosozliklar paydo bo'ladi. Bolalarim bu o'yinni yaxshi ko'raman ... Ishlayotganida.
Cheesy uzoq vaqt davomida qo'shiq aytmasdan haqiqiy kitoblar taassurot qoldirmadi. Raqsli animatsiyalar chaqaloqlar uchun bosqichlar uchun ajoyib. Bolalik sevimlilarining yomon misolidan tashqari.
Juda cheklangan. Bepul versiya avtomobildagi ECU ni tanlashga ruxsat bermaydi. Mashinalarda bir nechta ecu bor. Ularni tanlash qobiliyati bo'lmasa, siz barcha xato kodlarini ko'ra olmaysiz.
Xarid qilingandan keyin xatolikni olish davom ettirilmaydi Ugh o'ynashdan oldin muammo yuzaga kelsa, qaytarib olishni xohlaysiz
Chirkin o'yin
O'rnatolmaysiz, uni xarid qilgandan so'ng to'liq o'yinni o'rnatolmayman. Pulning chiqishi. Men pulni qaytarishni talab qilaman.
Ko'proq karikaturalar Tasvirlar har doim chizgi bo'lishi mumkin, lekin ba'zilari haqiqiy odamlar edi va bu qiyinlashtirdi va men ba'zi bir kishilarning ismlarini tanimas edim, chunki ularning filmlari bor ekan, ular yaxshi film edi
Qo'shimchalar uchun WiFi kerak Bu ipadda ushbu o'yin bor edi va uni sevib qoldim. Yaxshi ishlaydi, lekin juda qimmat baholi paketlarni sotib olsangiz, ular Wi-Fi holda ishlamaydi. Menda mavjud bo'lgan WiFi mavjud emas, shuning uchun bu pulni yo'qotish edi.
Qayta ishga tushirilgandan so'ng qiymatlar yopilmaydi. Protsessor chastotasini belgilab qo'ymaslik va nexus 5 da bir necha vaqtdan so'ng maksimal darajaga qaytasiz. Bu eski qurilmalarda ishlash uchun ishlatilgan. 4.4. Bu ilovani yangilamoqchi deb o'ylamang.
Xonalar iranda ishlamaydi
Galaxy s2 i9100 shikastlanmoqda. EA haqiqiy pulni to'lashga arziydi. Men 22-darajani to'ldirdim va har safar 23 marta kirib chiqishga harakat qildim
Buzilgan. Chat besh soniya davomida ishlaydi, keyin hech qachon yangilanmaydi. Popout stream ishlamaydi, lekin oqimni an'anaviy ko'rish uchun qaytib kelganda, odatiy va oshkora oqimlarning birgalikda o'ynashiga o'xshab ovoz ikki marta o'ynaydi.
Menda faqatgina 8 daraja bor, uni 20 daqiqadan kamroq vaqt ichida mag'lub qilaman, chunki u juda zerikarli va sharhlarimni yoqtirmasangiz, meni Google orqali tekshirib ko'rsangiz va bu sahifada hech narsa yo'q, deydi
eng yaxshi bolalar hikoyalari endi to'xtatildi, endi ocholmaysizlar .... qizim bu ilovani sevadi, lekin nima uchun ilova yopilmasligini bilmayman va bolalar qo'shiqlari ham ocholmaydi .....
Yaxshi, lekin 5 hafta o'yin o'yinni qo'llab-quvvatlamaydi
Undan nafratlanish kerak Ko'proq do'konlarni elektronika, haqiqiy itlar va mushuk kabi do'konlarga muhtoj qilishdan nafratlanish va unga biroz ko'proq uslub kerak. Park yoki hovuz kabi.
Jahannam nima ekan, men Autocad foydalanaman. Men ushbu dasturga o'xshash xatti-harakatlar qiladigan UIni kutmoqdaman. Men Acad kabi chiziqlarni chizishim mumkin, lekin ularni joylashtirgandan keyin ularni ko'chirishning yo'li yo'q
Qo'shimcha kontentni yuklash muammosi Yuklab olgach, bu o'yinni qo'shimcha kontentni yuklab olish uchun ... va qo'shimcha kontentni yuklab olishni boshlaganimdan so'ng, u faqat 22 tagacha bo'lgan va qayta ishga tushirilishi kerak ...
Men ushbu dastur uchun pul to'ladim, ammo tiklash uchun menyudan so'ralganda Google drayveri bilan bog'lanmagan. Shunday qilib, birinchi urinib ko'ring va keyin to'lang ... ehtiyot bo'ling.
Onlayn Multiplayerga ehtiyoj bor 5 'tilda juda ko'p o'yinchi bor. Aks holda o'yinni yaxshi bajarish.
Ishlamaydi Boshqa odamni qarama-qarshi yo'nalishda eshitishga qodir emas ... Matn ba'zida o'tib ketmaydi
QO'ShIMChA QILMAYMANGIZ ... TAM VERSIYaNI to'lashingiz kerak To'liq versiya ... Sizga qiziqarli narsalarni qilish uchun pul to'lashingiz kerak
Ishlamayman Ishonchim komilki, agar ilovalar ruxsat so'rasa, ushbu sozlash mavjud bo'lsa, men ishlamaydigan va so'rov vaqtlari o'chirilgan ekran ochiladi. Yaxshi emas.
Android versiyasini 2-yulduz bilan to'ldiring, chunki siz Android versiyasini o'rnatganingiz yo'q, chunki men o'ngga yoki chapga o'tishim mumkin emas yoki slaydni silamoqchiman, SERIOUSLY FIX IT
Slow slow sloooooooooooow nexus 7 va HTC One-dan foydalanish. Biroq, bu juda ham kulgili emas.
O'yin juda ham sekin, u yaxshilash kerak va u ham oson, umumiy do'kon va Qisqichbaqa oshirish uchun qilish kerak, chunki u erda to'liq 1515 u u juda asab solishi hech narsa pishirolmaysiz, iltimos, bu muammolarni hal qiling
Kim buni qildi Men nozil qilgan eng dahshatli jj ilovasi. Faqat gapir
Spyware jiddiy 1.23MB Faqat bir chiroq uchun ty odamlarni bilmasdan Spyware o'rnatish uchun ty. Google bu haqiqatni bilib olasiz, shuning uchun ular FTC bilan da'vo qilishdi.
Ps4 sizning chekkangiz orqali ulangan bo'lsa, u ishlamaydi. Ehtimol, bu aniq bo'lishi kerak, chunki siz shu tarzda juda yaxshi aloqada bo'lishingiz mumkin. Biror o'yinni bajarish uchun uni WiFi ga ulashim shart emas.
Kriket viktorinasi uning soxta appidir. Men 14 mavsumda 14 nafar g'olibman, lekin sovg'a yuborilmayapman ... nima uchun bu soxta viktorina bu dasturdan nafratlanaman. Uning soxta dastur viktorina serviec .. Barchasini qiling
Chiqindi vaqt shu qadar ahmoq, men faqat bu narsani yuklab qo'ydingiz va endi u ishlamaydi Agar siz ushbu o'yinni tuzatsangiz, sizga 5 yulduz beraman
Men pulni qaytarib olishda xatolikni ko'rsatmayman. xato uchun nima ayb qo'yilgan
Juda qimmat. O'yin o'ynash uchun yaxshi. Lekin siz faqat 1 turdagi poezdni sotib olasiz, boshqa xarid qilishingiz kerak va u narx juda qimmat. Shuningdek, yangi trek qo'shing. Faqat bitta trek bilan o'ynash juda zerikarli.
Qadimgi Vegas Yuvallari Turli uylarning yaqinida bo'lgani kabi, lekin pulni to'lashning eng yaxshi usuli kabi ko'rinmayapti. Men haqiqatdan ham eski turdagi uylarni yaxshi ko'raman. BIZNING MEN UChUN MEN UChUN MAVJUDLIGINGIZNI MUVOFIQ nega javob bermaysiz?
Qiyin o'ynash Siz faqat telefon uchun emas, balki kamera va naushnik uchun qo'shiq aytishingizning 2 soniyali kechikishi mavjud.
Ovqani pechdan o'chira olmayman. Qachonki, men buni mijozga berishimga yo'l qo'ymaydi. Bu umidsizlikda dars
Bu o'yinni so'ymaydi QO'YING QILMAYMAN Meni hatto qo'yib yubormaslik shirin do'kon ishlamayapti, deb o'ylayman Bu o'yinni yomon ko'rishdan nafratlanaman
O'rnatilgan vaqtimda ishim yo'q edi
Hech narsa ishlamaydi 2 Bu ilova ishlamaydi 2 ... Men hech qanday quvonchni qayta o'rnatishga harakat qildim. Qizlarimga yoqadigan ilovalarga yordam bering
Men umuman kutmaganman. Rasmlarning o'yin bilan aloqasi yo'q edi, va barchangiz chinakam ranglar qo'shgan edingiz. U erda hamma narsa deyarli qulflangan. Uni o'rnatish uchun men taklif qilmayman.
Donduruyor Sen milliarderdasın va hatto yaxshi dastur yaratolmaysan. Uni 30 soniya ichida muzlashdan tomosha qila olmayman. O'ylaymanki, barcha miyalar yillar davomida boshingizni silkitib yuborgan. Agar siz qobiliyatli bo'lsangiz, buni aniqlang.
Men pulimni to'layman, endi bu narsa ochilmaydi, iltimos tuzatib qo'yaman, pulimni behuda sarflaganman deb o'ylashdan nafratlanaman
O'yinni Fake o'yinidan yuklab oling ...
Ajoyib O'yin, lekin tangalarsiz qiymatsiz O'yin o'ynash uchun ajoyib o'yin, lekin taqdim etilgan tanga juda oz. O'chirilgan o'yin
Sucks To'liq Verizon uchun pul to'lashingiz kerak, ammo bolalar uchun yaxshi
Mening joylashadigan joyim, janubiy karolina yaqinidagi joy emas .... va men GPSni yoqib qo'ydi va u erda im bilmaydi ... ilovaga joylashishni aniqlash uchun ruxsat bering ...
Fck bu ilova DOWNLOAD emas, balki uning nima deyayotganini emas, balki Download DOWNLOAD
Uni yaxshi ko'raman ... So'nggi yangilanishdan so'ng har bir poygadan keyin yopiladi. Droid turbo
Muvaffaqiyatsiz ro'yhatdan o'tish Nima uchun men ro'yxatdan o'tishga qodir emasmiz. Ro'yxatga olish muvaffaqiyatsiz tugadi. Ko'p marta sinab ko'rdim, lekin hali buni qilolmaysiz
Yomon emas, lekin har safar men ushbu o'yinni o'ynab yurganimda, kimdir bu o'yinni tuzatishi kerakligini to'xtatadi, siz ularni tuzatishga muhtoj bo'lgan juda ko'p xato
Ushbu ilova hatto to'liq versiya reklamalarini xarid qilgandan keyin ham ochiladi, ammo hali ham ochiladi va to'liq versiyani ochish uchun App Storega kelishim kerak. Pulning to'liq yo'qotilishi
Video har doim pastga aylantiriladi Men nimani tanlamasligimdan qat'i nazar, video pastga yoziladi. Men hatto biror narsani tanlashim shart emas. Telefon qanday yo'lni biladi. Bu aniqlanmaguncha, bu foydasiz dastur.
Qullar bu yaxshi o'yin, lekin ularning ko'pchiligi reklamalar bo'lgani uchun tushib qolsa, nafratlanaman
Men uchun ishlamaydi Mening telefonimdagi xona raqamini har safar kiritganimda, u xona mavjud emasligini aytadi. Agar u ishlamasa, uni bir yulduzdan ko'proq baholaysiz. Garchi qiziq bo'lsa-da.
Drum to'plami men 20 ta yulduzni beraman
Ijro eta olmaydigan reklamalar tufayli o'ynash mumkin emas, chunki reklamalar yuqoriga ko'tarila boshlaydi. Men hatto birinchi darajali o'yinni o'ynashimdan oldin uni yo'q qilmoqdaman.
Qolaversam, barcha karomlarni qo'ydim va qora tanaffusda 6 nafar chap va qora g'olib bo'ldi. Bu o'yinda juda yomon narsa. Agar g'alaba qozona olsam, ajoyib o'yin.
Premium xususiyati ishlamayapti 5.0 varoid yangilanganidan keyin mening premium statusim ko'rinmaydi.
Noto'g'ri vaqtni sozlab bo'lmadi So'nggi yangilanishlardan so'ng, bu vidjet endi quyoshdan foydalanish vaqtini ko'rsatadi, shu sababli hozir bir soat oldin va sozlanishi mumkin emas. Bu menga yangi vidjet sotib olishdan boshqa imkoniyat qoldirmadi.
Fishy ... O'chirish Ilovada telefonni qo'llashda qiyinchilik bilan 2,4 sonini qo'lga kiritish mumkin, bu erda tabletkada bo'lgani kabi tez-tez xuddi shunday sozlamalar ... lekin doimo BAD qo'llari delt.
Ugghhh Men odamlarni tashlab ketishga harakat qilganda, bu menga ruxsat bermaydi. Men o'zimni to'xtatishni istamagan odamlarni bosib qolmasligim kerak, buning hammasini tugatolmaydi, iltimos ularni tuzating, men yaxshiroq baho beraman.
Men PRA-ni to'ldirdim, butun to'plamni yuklab oldim va hozirda "App" dasturida endi yo'qolgan qo'shiqlarim yo'qoladi. Hamma narsa allaqachon o'chirib tashlangan va ilovani yuklab olgan va u erda ijro etiladigan musiqa yo'q.
O'yin qulflari va tez-tez qulab tushadi, men uni 5 yulduzga berar edim, lekin tez-tez muzlaydi va tez-tez tushadi. Menimcha, bu qurilma markasi muayyan muammoga aylanishi kerak, boshqa ilovalar bu tarzda harakat qilmaydi. Aks holda bu musiqa sevuvchilar uchun qiziqarli o'yin.
Grrr So frustrating Birinchi navbatda plitkalarni tapped va u ishlamadi keyin reklama pop up va siz bo'shashmasdan men ilovani olib tashlash emas, balki plz FIX
Hammom hammom
Yuklanmaydilar. O'yin juda chiroyli bo'ldi, keyin tizimga kira olmaydi, chunki men uni yopib qo'ydim va men uni o'chirib tashladim. Endi men uni yaxshilik uchun yo'q qilaman. Juda afsus, men bu o'yinni yaxshi ko'raman.
U ochilmayapti, chunki u ochilmayapti
Ochilmay ochilib qoladi
Ishonamanki, ingliz tilida gaplashmayman
Yangilash bu dasturni buzdi Bu ajoyib ishlaydigan, Showbox va bir nechta boshqa saytlardan oqimli foydalanilgan. Yangilanish bugungi kungacha ishlamayapti. Hozirgi holatini o'rnatishdan bezovta qilmang, bu vaqtni sarflashdir
Aftidan, bu o'yin ahmoqona kuchdir ... to'plar qulflanmagan. . To'liq bakwas uni to'ldirmadi.
XD Avvalo, ushbu o'yinni yaratuvchisi qanday yo'l tutmasin OK, huquqiy muammolarni bir chetga surib, nega hayotda uchib ketishingiz mumkin? Bu o'yin dahshatli, uni yuklab qo'yma, vaqt va baytni sarflash.
Soooooooooooooooooooooooooooooooooooo Yuklab olish uchun uzoq vaqt
Bepul valyuta Agar men gittim, bepul dollar uchun videoni tomosha qilsam, pulni olmaysiz. Hatto biror narsalarni yuklab olishdan so'ng, bu pulni beradigan dollar miqdori, lekin men uni qabul qilmayman. Iltimos, buni hal qiling.
Bosann sangaddd, yaxshi emas
Ko'rinib turibdiki, bu juda yaxshi ko'rinadi, lekin uni ishga tushirishdan charchadim, uni qayta tiklash uchun uni qayta tiklashga majbur qildim. Appni yopish keshni tozalash ishlamayapti. Boshqa ilovani ko'rib chiqishim kerak.
O'yinni yaxshi ko'raman Lekin, bu reklamalar meni nafratlantirmoqda. Agar siz ekranni yutganingizdek telefonimni aylantirsam, bu menga yana bir marta o'ynash imkonini beradi.
Ushbu ilova dasturga ta'sir qilmaydi, chunki bu talabni biz o'zgartirishi mumkin bo'lgan ishlab chiquvchi, lekin unga kirish imkoni bo'lmaydi.
Har doim yuklab olinadi va har doim men kerakli narsalarni oladi va o'yinda yaxshi ishlaydi va har safar men uni o'ynab o'ynaydi va serverni tejash tizimini yaratishga imkon bermaydi, shuning uchun biz progressni saqlab qolamiz va xatolarni tuzatamiz
Yaxshisi, nima bo'lishidan qat'i nazar, ozod bo'lishi kerak edi
Menga ruxsat bermayapti Men o'zim va men bir xil rangli xususiyatlarga ega bo'lsam, uy qurishga ijozat bermasligim kerak.
Ushbu o'yinni sotib oldim va uni muzlatib qo'ygani uchun o'ynay olmayman. Shunday qilib, muammoni hal qila olasizmi ... Tani you.
Quvvatli svoplar vositasi Men telefonimni qayta boshlaganimda takomillashtirilgan fayllarni qayta tiklashim kerak
Nonsense Ikki marta yuklab qo'yildi, lekin uni ochib olishga urinib ko'rganimdan bosh tortdi. Bo'sh sahifani OPENUNINSTALL sahifasida ko'ngli mamnun
Virus. Nima uchun men virus dasturida menga josuslik qilib kelgan eding. O'chirilgan.
Lay bet Bahslar mavjud emas.
Pulli o'yinda Lol reklamalar.
Eng yomon dastur. Uni olib tashlash.
Pulga arzimaydigan juda ko'p ma'lumot Siz aviator yoki kemachi bo'lsangiz, ushbu ilovani ko'rib chiqmang.
Menga yoqdi. Reklama kabi ko'pchilik sharhlarga rozilik bildiraman, batsman maydonda ketmoqda, o'yin to'satdan ishlamayapti ... Buning hammasini yaxshilang. Jamoa ichida sachin yo'q, yo`raj .... iltimos, ularni qo'shing. Yana bir narsa. Sinov o'yinini ham qo'shing ....
Uning buzilishi bu o'yin RIGED, chunki u menga hech qachon g'alaba qozonishga imkon bermaydi, shuningdek, uning zo'r zarbalari hammasi sizning zarbalaringizga tegishlidir .Va menga ishon, bu o'yindan tashqari hamma narsa.
Mushuk va hayvon
DOA. Ishlamaydi. Sotib olingan va mening Droid tabimga yuklangan. Birinchi ekranda muzdek. Qaytaring uchun umid.
Men uni yomon ko'rgan edim
Andy Wilkinson singari fikrlar. Savollarni to'plashni so'rang va siz buni qilmaguningizcha odamlardan ko'proq pul olmang.
Ilovaga kira olmaydigan sug'urta a'zosim Mening kashfiyot sug'urtasi a'zosiman oylar bo'ldi, lekin mening ID raqamimni kiritishda ilova menga ruxsat bermaydi.
Gayayy Lame
Vaqti-vaqti bilan bu o'yinni o'chirib yuboraman .... Iltimos, ushbu o'yinda vaqt sarflamang ..... Kompyuter o'yinni emas, balki g'olibga qaror qiladi
Haftalik va oylik narxlar bilan nima sodir bo'ldi Haftalik va oylik narxlarga nima bo'ldi Yangi yangilash faqat kunlik kursni ko'rsatmasdan keyin 5
Nima bo'ldi bu noto'g'ri, bu o'yinda sizning douche, chunki men sizni namoyish qilishni istaganimda, deding. Kechirasiz, bu shouni to'ldirish uchun etarli emas. Dikiga g'azablandim.
Bonusga tegib oling va bu tozalaydi. Buning nima yomonligi .... bonus har doim ham o'chiriladi ... ko'p miqdorda zarbaga tushganimda ham ... bu har doim o'chirildi ... bu erda birortasi noto'g'ri.
Sux Wsl - jerks
Men taxminan 10 daqiqadan so'ng 6 yoki 7 darajasida o'ynardim va ikkala qurolimga bir nechta yuksalishlarni kiritdim va o'yinga qaytgandan so'ng barcha yuksalishlarni yo'qotib, 3-darajali darajadan boshladim ... Bu ajoyib o'yindan boshqa.
Ok
Kirish bermaydi Ushbu dastur eski hisobimga kirishni xohlamaydi. Uni o'chirishim kerak
Hhh Fuck u
Foydasiz Men uchun hamma narsani sotib olishni, qimmat bo'lmagan foydasiz o'yinni xohlayman
Dahshatli Ushbu o'yin hazildir. Unli tovarlar sotib olmaysiz. Yo'riqnoma yo'q. Agar siz to'g'ri deb taxmin qilmasangiz, aynan o'sha o'yinni o'ynashga davom etasiz. Erning chiqishi.
Garovni qirib tashlash vaqtida bu hatto bitta yulduzga loyiq emas ... 90-yillarning boshlarida yaratilganmi ... bu so'nadi, men uni yuklab olish uchun sarflagan vaqtim uchun dahshatli his qilaman ... faqat meh
Kirish qilolmayman brauzerdan foydalanib kirishim mumkin, lekin bir xil hisob ma'lumotlari bilan ilova emas. Bu menga ochiq-oydin emas, mening Parol noto'g'ri ekanligini aytadi.
Men ushbu ilovani qimmatli sharhlarni o'qimayapman ... avvalgi foydalanuvchilardan olingan sharhlar bizga juda ko'p yordam beradi ... barcha sharhlovchilarning yordami bilan ... bu suhbat oddiy bo'lib, men ushbu ilovani qimmatli mulohazalarni o'qiyapman ...
TOO KO'P TANLOVGA ETAKLAB: AYoLLAR UChUN KO'RSATILADI, ammo juda ko'p reklama bor
LAG LAG LAG LAG, bu o'yin soooooo laggy va sooooo reyting www.uz o'ynashni yaxshi ko'raman, lekin u erda kechikishlar bo'lsa, u qulab tushadi. iltimos bu xatoni tuzating
Yangilash yangiliklari nafratlanadi Yangi o'yinlardan nafratlanaman Solo o'yin faqat stokta 5ta kartochkaga ega. 30-gacha qaytarib olish va skorga ega bo'lish uchun o'yin juda tez ketadi
Berkitishni to'xtatib turing Bu kashfiyot va jonli yuklarni topishda kutishga majbur bo'lishdan charchadim. Bu xususiyatlarni xohlamayman. Men faqat oddiy snapchatni qayta tiklashni istayman va shu vaqtgacha u qadar yaxshi reyting bermayman
Ushbu dasturni sindirmoqdan oldin Fanny men bilan birga bo'l
O'yin oxirida variantlarni ko'rish uchun juda kichkina o'yin tugagandan so'ng, oynaning markazidagi uch yorliq juda mayda bo'lib, ularni ko'rolmaysiz, iltimos, tuzatib qo'ying. Samsung S6 edge 5.0.2 operatsion tizimidan foydalanayapman.
Haqiqatan ham, mening eski motorola atriximdagi eng sevimli o'yinlardan biri endi yangi galaktikaning 2-raxamasida ishlamaydi, chunki u qanchalik sekin harakat qiladi va kechikish masalalari.
Xijolat qiluvchi TINY shriftlari tomonidan buzilgan yaxshi o'yin, bu o'yinda jiddiy darajada qisman ko'rish mumkin bo'lgan o'yin bo'lishi mumkin emas, kichik nazorat punktni kechiradi, lekin juda zerikarli bo'ladi. Fixoffer shrift o'lchamlari va yomon kursi 5
2 yoshli bolalar uchun juda kulgili.
Buyuk, ammo fransuzcha ko'rinmaydi. Displeylar frantsuzcha ko'rsatdi, ammo bu variant hali katta umidsizlikka ega emas. Bu men uchun foydasiz.
Hamma taraqqiyotni yo'qotdim Menga xuddi shu kunlarda kirib keldi va barcha taraqqiyot tugadi. Mening yutuqlarim hali aniq bo'lib qoldi. Ishdan qaytadan qayta tiklanishga urindi. Bu ishni yaxshi qilmayapman
Ishni to'xtatib turish Bu ilova uchun to'langan pulni eng yaxshi deb bilmagan Grr
Ishlamaydi Ishlamaydi, meni tashlab yuboradi
Lalala sekinlashtirmaydilar chaqaloq savannah demaray qil
Tahrir yoki o'chirish Matnlar yoki qo'ng'iroqlar uchun bildirishnomalar telefonimdan ushbu ilovadan foydalanganda ishlamaydi. Bundan tashqari, hamma narsa ilovada yaxshi ishlaydi
Yomon emas Displeyda Virjiniya Slump bilan kulgili kungfu chiziqlari mavjud, u download qilinganida chiziq roman yo'q.
Qo'rqinchli o'yin elementi narxi, hatto yillar davomida ham, haqiqat narxiga yaqin joyda emas. 1000 ta mototsikl, 3 ta meva kokteyli bo'lishi mumkin ... Uzoq kutish sahnalari va menyuda o'yinlardan chiqishning hech qanday usuli yo'q.
Uchrashuvni aniqlash o'yinlari Do'stlarni taklif qilish orqali o'yinni osongina tuzatasiz.
Yoqimli xabarlardan nafratlanaman Bildirishnomalarni olib tashlash yoki o'chirib qo'yish kerak. Hozircha olib tashlash. Umid qilamanki, uni keyingi safarga tuzataman. Men keyin reytingni o'zgartiraman.
Emojis Ishlamayapman va menda to'langan pul bor. Eslatma 3 dan foydalaning. Iltimos, tuzat.
Menyu ishlamaydi Navigatsiya menyusini tanlashga harakat qilayotgan har safar to'g'ri yo'nalish tugmasi tanlangan. Dahshatli interfeys. Galaxy Note 4-dan foydalanish.
Dahshatli Skanerga boring va atrofga nazar tashlang va yuzingizda bir ruh ko'rinadi.
Zerikishim bor edi. Men buni oilamdan qilganimdan so'ng, barchani dasturdan foydalandim
Nima uchun bu probni yaratib, uni qayta ishga tushirganimni, lekin men emasligini ko'rsatadi. Googlega ulanishga ruxsat bermayman. Nima uchun
Gautrain ilovasi Pretoria stantsiyasidan janubga boradigan poezdlar uchun vaqtlar har doim noto'g'ri
Nafrat qilaman, bu lazerlar kameradan chiqayotganini ko'rsatadi, lekin aslida u faqat lazerlarni ekranda qo'yadi DONT Download this APP
Men undan nafratlanaman. Juda ko'p reklama bor edi
Oxirgi yangilanishdan buyon bu o'yin odatdagidan ko'ra tezroq ketadi. Men o'zimning hayotimni osonlik bilan yo'qotib qo'yaman. Men bu o'yinni hozirgacha o'ynashdan juda xursandman. Iltimos, bu xatoni tezda tuzating
Faqat 2 kurashchi javob berish qiyin, chunki siz maslahat bermayapsiz
Ishlamaydi
Bougus o'yini Chempionlik holatida yarim finalda g'alaba qozonsangiz ham, u sizning malakangiz yo'qligini ko'rsatadi
Kutilmagan xato Yuklanmaydi, faqat kutilmagan xatolik. Bringgoga xatoliklar va elektron pochta jo'natildi, lekin men hali ham kutmoqdaman. Juda xafa bo'ldi. Nikola Kayning tavsiyasiga rioya qilib, Bringgo hisobini yaratdi va endi u ishlaydi Nikola ko'p rahmat
Yomon emas
Stol usti O'yinlar ajoyib grafikalar bilan bezatilgan o'yin, lekin afsuski, men Galaxy Tab s10.5 bilan tovushda buzuqligim bor. Ovoz bilan o'ynashim kerak. Iltimos, tuzatamizmi yoki yuqori baholaysiz
Mening planshetimda ishlamaydi Dell makon 7ga ega bo'lib, Podcastga obuna bo'lishga harakat qilganda har safar qulaydi. Ishlamasdan ehtiyot bo'ling. Sotib olmoqchi bo'lsangiz, sinash kerak. Hech narsa uchun rahmat. Menga Starbucks qo'ying.
Qulaymani to'layman, men ilovaga to'layman. Nima uchun ilovalarni xarid qilishda hali ham bor. Bu bitta yoki ikkinchisidir. To'liq o'chiring.
WTH yangilanishi yomon edi. Ushbu o'yin endi uning zaxirasida ajoyib bo'ldi. Barcha futbolchilarim pastga tushib, men ularga pul to'layman. Siz hozirgina to'pni zarbadan zarba bilan urib olasiz. Iltimos, pulimni behuda sarflashim uchun meni tuzatishi mumkin.
Katta o'yin, juda qisqa. Atamani joylashtiring O'yinni boshlaganidan buyon bir dollar emas, balki faqat 3 daqiqa tugashiga 15 daqiqa qoladi.
Ushbu o'yinni qanday qo'lga kiritganini bilmayman 4.7. O'yin poooo
Skudet bu REYTINGLARDAN FED, E-MAILni o'chirib tashladi. MEN FACEBOOKIMIZGA LINKED
Samsung Galaxy S4 da ishlamaydi Ushbu o'yin mening galaxy s4 aqlli telefonimda ishlamaydi. Telefonimdagi qanday muammolar bor, lekin bu juda ajoyib. Men sizni o'yinni ishlab chiqaruvchidan so'rayapman, iltimos, bu o'yin mening telefonimda ishlamasligini taklif qilaman.
Yuklab olish kerakmi, qiziqarli o'yinmi, lekin u endi yuklamaydi va ishlab chiquvchilar tuzatishni rad etishadi. Mumkin bo'lsa, yulduzlarni olib ketadi. Hozir o'chirilmoqda
O'yin o'ynashni xohlamagan har safar o'yinni yo'qotib turadi, u amdni o'zgartiradi, men hozirda 5 ta yulduzni baholayman
Bir necha daqiqadan so'ng muzlashadi
Foydasiz ahmoq dastur Sms muvaffaqiyatli yuborildi .. lekin etkazib beruvchilardan muvaffaqiyatli emas .. bu ahmoq narsalarni yuklab olish vaqtini sarflamaslikni tavsiya qilamiz ..
Har doim reklama paydo bo'lganda, o'yin qayta yuklanishi kerak. Keyin u o'z-o'zidan yopiladi. Bu faqatgina emas, balki turli joylarga borganimda. Musiqa o'chadi, ovoz hali ham ochiq, lekin bu hali ham muzlatish bilan tugaydi
Eng yomon kriket dasturi Tavsiya etilmaydi. Eng yomon dastur
Og'zaki dastur pay to'lov vaqtida kupon kodini kamaytirmaydi
Ilova doimiy ravishda qulab tushadi va jonli yangilanishlar juda kechiktiriladi
O'yin potentsiali Ishlab chiquvchilar uchun o'yin g'oyasi hayoliydir, siz uni bir marta saralashingizdan so'ng, siz katta hajmdagi saralashlarni aniqlashingiz kerak bo'ladi. 5 yulduz aniq
Xperia TX mening ochilgan vaqtimda mobil telefonimda ishlamaydi, o'z-o'zidan yopiladi
Men yuborgan reklamani bosganimda har safar qulab tushadi Bu reklamani topshirgandan so'ng yuboraman va chop qilmayman. Ba'zan biror narsa noto'g'ri ketgan yoki faqatgina cho'kib ketadigan va yopiladigan bir pop ochadi. Iltimos, tuzatish
Kilner Handsome qismining Lord Lynas
Menga boshqa shaxs haqidagi ma'lumotni berib yubordim va u uchun R29ni menga topshirdi. Bu boshqa shaxsning maxfiyligini buzishdir. Ushbu dastur kreditga layoqatli emas
Sucks Bu menga o'yinni ochishga ruxsat bermaydi ... bu qiziqarli o'yinga o'xshaydi, lekin uni ochishga yo'l qo'ymayman ... agar u bolalar bu muammoni tuzatishi mumkin bo'lsa, men uni yana yuklab olaman, lekin hozircha ... IT SUCKS
 Nima uchun pulni to'lamasdan, barchasi bilan o'ynamoqchimisiz hamma narsani sotib olishingiz kerak
Iltimos, bu o'yinni qizim uchun sotib oldim va u to'g'ri ishlamayapti. Har safar o'yinni tark etib, qaytib ketishimiz yana boshidan boshlanadi. Bu tejamkor ko'rinmaydi.
Ishni to'xtatib qo'yish Yaqinda o'rnatildi va u ishlamayapti, eng so'nggi yangilanish bilan bog'liq muammo. Yuklaydi va faqat qora ekranni olasiz. Fix va undan yuqori baho beradi.
Ko'proq xususiyatlarga ega bo'lishi mumkin. Blokerlar qaerda? Quyidagi ranglarning ranglari o'xshash emas.
Hech qachon ishlamaydi, dahshatli yangilanish. Ilova allaqachon yangilash vaqtidan ko'p vaqt talab qilmagan va ilovaning juda sekin yangilanishidan boshlab va hech qachon qo'ng'iroqlarni amalga oshirmasdan yonida. Qo'ng'iroq qilolmaysiz, qo'ng'iroq qiladigan ilovaning nuqta ...
Reklamani olib tashlang .. Biz buning uchun pul to'laymiz. To'langan dasturda reklama katta emas.
Ilk yoki ikkinchi bosqichni tozalaganda, o'yindan ko'proq vaqt o'ynay olmayman yoki 2 bosqichdan o'tolmayman. Men Samsung Galaxy Pocket-dan foydalanayapman
Sotib olinganidan so'ng o'rnatilmagan. Noqulaymang. Agar boshqalar kabi pulni qaytarib olmasam, rasmiy shikoyatlar beraman
Shittimning o'yinlari Har gal men uni o'ynab o'tirganimda, kompyuter o'z-o'zidan harakatlantirmoqda
Ov o'yinini qilishdan oldin ... sizni ov safari uchun taklif qilaman. Jigarrang.
O'zingizning do'stlaringiz bilan o'ynash uchun ko'tarilgan narsa bilan do'stlaringiz bu narsaning orqasida butun kontseptsiyani o'ynashmaydi va bu yaxshilanish qachon sodir bo'lgan. Orqaga qaytish uchun versiya taklif qiling ...
Har bir narsani so'rayman, men hisob-kitobni sinab, ro'yxatdan o'tishga kirishaman
Don raviiii Bu juda ajoyib, biz bulardan foydalanadigan yangi ilovalar va o'yinlarni yuklashimiz mumkin .....
Uchrashuvlarni ko'tarib bo'lmaydi
Ko'ngilsiz pulni qaytarib olishni iltimos qilishni iltimos qilamiz
Vaqt va pulni yo'qotish, menga hech qachon gulxanlarga to'g'ri chegirmalarni bermagan. Mening VIP darajamni o'z-o'zidan kamaytirdi. Yaxshi kontseptsiyani qabul qilish va uni buzish.
Kuchni yopib qo'yadi
Dahshatli
Dunyoni qutqara olmayapman Agar men dunyoni tark etsam, yangitdan 1 daqiqa uchun yaratilgan bo'lsam, bu menga butunlay yangi dunyo ochish imkonini beradi.
Rip Off, shuning uchun o'yinni dollar sotib olish uchun 5 dollar to'lashdi ... pulimga ega bo'lishdi, menga o'yin dollar berdi ... men kurashchimni yangilash uchun o'yin dollaridan foydalandim, ammo yangilanishni olmadim ... mening o'yinim dollar
Qiynoqlar hech narsaga kira olmaydi, DP yangilanmaydi va doimiy ravishda qulaydi, tuzatadi
Men buni yaxshi ko'raman, lekin uni 10 yildan beri, ehtimol, bir soatdan beri yaxshilab kutib turibdi
Kirish muammolari Sizning guruhingiz 15-iyul, 2015-yilda o'yiningizda bir oz parvarishlash ishlarini amalga oshirdi. Internetdagi aloqangiz yo'qligi sababli ekranni siqib chiqarish va da'volarni boshlash.
O'yinni yoqtirmaganim yo'q, men uni bir oz vaqt o'ynardim, lekin biroz zerikkanim yo'q, shuning uchun men pulni qaytarib bera olmayman. Agar shunday qilsangiz shukr qilasiz
Besleme va ilova axlatdir. Ilova javob bermayapti, ozuqa dahshatli, yuqoridan yashil chiziq va qora-oq rangda.
Juda ko'p reklamalar meni yong'oqqa olib boradi, uning bepul o'yinini bilaman va reklamalaringiz bor. Lekin bu juda ko'p. Hozirda o'rnatish.
Juda yomon boshlash uchun juda uzoq vaqt kerak, iltimos, ushbu o'yinni yuklab oling.
B ni ll ikki marta alohida tanga sotib olgan. Ular pulimni olib keldilar, ammo pul yo'q edi. Ikki kunlik jangdan keyin pulimni birinchi marta qaytarib berishdi. Ikkinchi marta nima qilayotgani noma'lum.
Yo'nalishlar noto'g'ri. O'yin meni taqillatib qo'ymaydi. Har qanday darajada g'alaba qozonish mumkin emas.
3 sababli 3 ta sababdan 3 yulduzli ar 3 sababli kesilgan .. cant cut paste, cant video tomosha qilish uchun javob bera olmaysiz .... i do not like the app
Mening davlatim yo'q, iltimos, G'arbiy Bengalni qo'shing
Juda yaxshi.
Mumkin bo'lmagan o'yinlar, men uni tilitganimda ekranni aylantirganda, hech qachon puke yoki spaceman dubulg'asini tugata olmaydi. Iltimos, buni hal qiling
Hech narsadan yaxshiroq Vaqt jadvalini olish foydalidir, lekin tariflar ma'lumotlari ishlamaydi. Bu qiyin bo'lmasligi kerak
Bekar men bu o'yinni hech qachon yo'qotmagan deb topdim ...
Ishlamaydi Mening ilovam yuklamaydi, chunki ilovani ochishga harakat qilsam xatolarga yo'l qo'yaman.
Galaxy5-ga tejash mumkin emas
Men bu o'yinni hech qanday sababsiz yuklab qo'ygan hazil emas. Menga avtobusni aylantirish uchun boshqarish kerak, men ahvolga tushgan tabrikchiman va xatoni tuzataman Yo'q, men o'yin o'ynashimga jiddiyman
Jahannam bu edi ... Bu kabi narsalarni dastur deb nomlamayman
Yo'qolmay qoldim, to'xtashga vaqt yo'q, seanslar faqatgina lego shahar kabi zerikarli shaharga o'xshamaydi, bu zerikarli zerikarli o'yinni yuklab olmang
Soheil ...
Ilova birinchi marta tushirilganida, taxminan bir hafta oldin, u yaxshi ishladi. Bir kundan ikkinchi kungacha, telefonim yoki biror narsani yangilamaganimga shunchaki qulaydi ...
Men 2 yulduzni yarataman, chunki bu mening ilk bor, keyingi tajribam ko'proq bo'lsa.
Shocking Ushbu ilovaning reytingini tomosha qilganingizdan so'ng uni yuklab olishingiz mumkin, ammo reytingga ko'ra qiymat yo'q edi. Ushbu ilova yordamida telefonimdagi ba'zi ilovalarni xavfsizlashtirgandan so'ng, ular hali ham hech qanday xavfsizlik kodi so'ramasdan ochiladi.
Mehhhh ... O'ylaymanki, bu yaxshi. AT yaxshi. Ammo tez-tez tushadi, ha ma'lumotlar o'chirildi va hech qanday foyda yo'q. Kalibrlashni to'g'rilashga yo'l qo'yilmaydi, u yopiladi. Juda charchagan va men ishlamaydigan 10 ta ilovaga yopishib oldim.
Yaxshi o'yin emas, balki u faqat qora ekran emas
litsenziyani tasdiqlamagan o'g'li juda xafa bo'lgan pulni qaytarib berishni xohlardi
Men o'ynagan va sevgan narsalarni qila olmayman, ikkinchisini bilib oldim, lekin borish uchun joyga kelsam hech narsa qilolmaysan. Pls tuzatadi va mamnuniyat bilan 5 yulduzga ko'tariladi
Yaxshilanish kerak Siz to'liq qo'shiqni sotib olmaguningizcha faqat birinchi xatni o'ynashingiz mumkin. U ham to'g'ri ishlamaydi va bu ochilgan reklamalar o'yin o'rtasigacha davom etadi
Ishlamaydi Bu ilova faqat ochiq va hech qachon yuklamasdan qora ekranga yoki yuklash sahifasiga o'tadi
FILLARDAGI FILLARDAGI FILLARNING SD YoKI TAYYORLANADIGAN FANLARNI MUVOFIQLAShTIRISh UCHUN ... UShBU APP BILAN NIMA QILMOQDA, OLDINDAN FOYDALANISh UChUN SAVOLLAR
Boshqa To'lov usuli Boshqa to'lov usuli qo'shing ...
Yolg'izlik Bu videolar ko'rsatgan narsalarga o'xshamaydi. Men karta o'yiniga ro'yxatdan o'tmagan edim
Bolajon juda xursand bo'ldi, lekin bu hafta ishni to'xtatdi. Uni o'chirib, qayta o'rnatdim ... hech narsa. Juda yomon.
Umm Bu haqiqiy emas, faqat soxta. Lekin bu hazil bo'lishi kerak edi.
Gem purcahses Men taklifni to'ldirganimdan va onlayn poyga uchun kamroq ehtiyojdan keyin oladigan qimmatbaho narsalarni sotib olish uchun ikkita narsa uchun ruhimni va bir jo'xori chipini shaytonga sotaman.
Yaxshi o'yin, ammo reklamalar juda zerikarli bo'lib qoldi, chunki ular Google Play do'konini o'yin o'rtasida tez-tez uchratishmoqda. Juda zo'ravonlik va chiziqni kesib o'tadi. O'chirib tashlanadi.
Yomon mavzularda savollar Ko'pgina savollarda noaniq ma'no yoki ko'p javoblar mavjud bo'lib, ular to'g'ri bo'ladi. Bu bepul o'ynashga arziydi, lekin sotib olmang.
Buni yaxshi sotib olmadim va pulni qaytarishni istamayman.
Yomon Juda dahshatli. Yuklab olmang
Dahshatli nazorat bilan ajoyib o'yin Bu o'yin yaxshi o'yin, lekin planshetdagi boshqaruvlar o'ynashni imkonsiz qiladi ... Chap chiziq to'g'ri javob bermayapti, aniq harakatni amalga oshirish mumkin emas ...
 Yangi verdan so'ng, mening bbm shrifti tizim shrifti bilan bir xil emas edi .. Idk nima uchun sodir bo'ldi .. Lekin iltimos, tuzatib qo'ying .. Men 5 yulduzni qaytarib beraman
ko'proq darajalar Biz ko'proq darajaga muhtojmiz, lazzatlanish va hozirgi kunga qadar uning eng yaxshi 3D ko'rinishidagi velosiped poygasi o'yinlarini yanada qiyinlashtirmoqchi bo'lsak, uni darhol yangilab tursam, ko'proq yulduzlarga ega bo'laman
yaxshi
O'ylaymanki, mening planshetimga o'rnatilgan va 2-eslatma ... birinchi marta ishlaydi, lekin har doim uni ochishga harakat qilaman, u halokatga uchradi ... Albatta, men barcha asboblarni
Muhim bo'lmagan narxlar hozircha uzoqda. Muhimi ahamiyatga ega emas, o'yin o'yinni qaytarib olish muddatini qisqartiradi
G'azablangan qushlarni yaxshi ko'raman, ammo u endi ishlamaydi. Iltimos, tuzatish. U aktivlarni yuklab olish uchun muvaffaqiyatsizlikka uchraydi. Keyin o'yinni yopadi. O'yin ikki hafta davomida yaxshi o'ynadi. Umid qilamanki, qayta tiklashim shart emas.
sabva bakwas o'yinni juda baad o'yin
Men yomon ko'rganman bu eng yomon brauzer. Eski versiya juda ham yaxshi. 3G tarmog'ida veb-saytni ocholmadim. Juda uzoq davom etadi. Haqiqatan ham, ishlab chiquvchi bu masalani ASAPni tuzatishi kerak
Men o'yinni o'ynashga ruxsat bermayman, men dasturni bosdim, ammo afsuski, o'yin tugadi
Yaxshi emas. Men "Deal" yoki "no Deal" o'yinlarini o'ynaganimda to'xtadi, keyin uni o'ynashga kirdim. Lekin bu o'yinni qanday qilib saqlayman
Menga juda yoqdi
Grafik xatolik kompasni ham ko'ra olmaydi
Biror narsa noto'g'ri Biror narsa membranani siljitish uchun algoritm bilan ishlamaydi. Bu 2, 3, 11, 12-gacha darvoza ustunliklariga ham ega emas. Men faqat 4, 5, 6, 7, 8, 9 va 10 gacha oson yo'lni qo'lga kiritaman. Buni qanday qilib "o'rgatishim" kerak?
Lag Fix fken kechiktirishi ham routerga hali ham to'xtab qolishiga sabab bo'ladi
Ehtimol, men o'ynagan eng yomon o'yinlardan biri, gollar harakat qilmaydi, yuzma-yuz dahshatlidir va uni yo'qotib bo'lgandan keyin to'pni olishning deyarli imkoni yo'q.
Fung dasturlari .. deyarli soxta .. bolalar bu dasturga ishonmaydilar ....
Galaxy s6 s6 bilan ishlamaydi
Hech qanday noto'g'ri ma'lumotni bilmayman, lekin ular buni tuzatishlari kerak. Hatto yuklashga urinishmaydi va meni o'yindan chiqarib tashlashadi. O'TISH NOWI Men o'ynashni xohlaydi, chunki men tomosha qilaman va kulgim keladi.
Yaxshi
Sucks Cant mening bayram dekoderni boshqa joyga o'tkazib yuborishi mumkin. Nima uchun borganing va ishni o'zgartirgan narsalarni butunlay sarosimaga qo'yishingiz kerak edi
Ajoyib o'yin O'yinni yaxshi ko'rish, juda ko'p vaqtni o'ldirishning ajoyib usuli. O'yin vaqti tugmasi tezlashib qolsa, yaxshi bo'lardi, agar bizda katta o'yin maydoni bo'lsa. Lekin hali ham 5-yulduz.
UI yillar davomida o'zgarmagan, hech kim chindan ham bir-birlari bilan aloqa qilish va nuqtali tizimi bilan hamma narsani cheklash yo'lidan chiqib ketmoqda, bu dahshatli biznes modeli.
Eh, men hozir bu o'yinni yoqtirmayman, chunki u meni tashlab ketadi. Iltimos, yangilab turing va sizga 5 yulduz beraman
Bu shunchaki yomon dasturdir. Barcha ovozlarning o'zgarishi odatda bir xil ovoz, o'ta zerikarli ... bir Arnie Shwats taqlid qilish yoki james bond va boshqa ikonik tovushlar shunchaki ovoz eshitiladi,
Kriket xabarnomasi qayiqchani yoqish uchun kerak emas. Bu shunday emas. UC yillar oldin bu shafqatsiz va bezovta qiladigan narsa emasligini eslayman. Uy sahifasini bosib o'tishni xohlamadim. Kechirasiz, o'chirildi.
Hech kim onangiz kabi yordamga muhtoj emas ...... Yaxshi omad, bu raqam emas, chunki men 0 ni tanlagan bo'lardim
Bardning hikoyasi Mening o'yinimni buzmasdan qutqarolmaydi. Men asl Nintendo o'yinini juda yaxshi ko'rganman. Men planshet uchun yangilangan versiyani olishni umid qilgandim.
Orqaga qaytishning hech qanday usuli yo'q va yuk mashinasi asta-sekin ko'rinadi va tanlov yoki qulfni ochish uchun turli xil modelli yuk mashinalarining tanlovi yo'q
O'yin bilan o'ynay olmadim. Pufakchalar popka juda sekin va miltillovchi tuyg'usi meni mensimadi.
Bakwas Ushbu ilova menga bepul nugget bermadi ... Telefon xotirasi maksimal darajada kengaytirildim n o'rnatilgan app n emas, balki ..... Menimcha, u p yopish kerak .... hileler
DUMB GAME Har safar men o'yinni davom ettiradigan bo'lsak, u qaytadan tiklanadi. Men ushbu o'yinni o'chirib tashlayman. Bu juda ko'p ishlarni amalga oshirayotganingizda, o'yinni tiklash uchun juda oz narsa. Men pulimni qaytarishni istayman
Menga hazil qilishim kerak, men bir necha valyutani tanlaganim bilan taqqoslay olmayman. Bu bunday dastur uchun kulgili cheklovdir.
Quruq ... va zerikarli, zerikarli, zerikarli, zerikarli, zerikarli Tasvirlar nonushta guruch paketiga tegishli. Buning o'rniga, millatlarning irqiy kamsitilishini ko'ring.
Yomon o'yinni iltimos qilmang
O'yinni yaxshi ko'raman, buqshovdan nafratlanish Sekin yuklanish vaqtlari, wimpy interfeysi, MY SAVESni yo'qotish, mening o'yin harakatim yo'qolmasa, 4 yulduzni beradi,
O'rnataman pulimni qaytarib berolmaysan
Yangi yangiliklar Yaxshilik qilish uchun har bir narsa minecraft yangi yangilanishni xavfsiz rejimga aylantirguncha mukammal bo'ldi. Men uni asosiy ekranga qaytara oladigan moddan foydalanishga harakat qilyapman va blok-lansmani javob bermayapti, deyishadi. Pls buni tuzatadi
Ummm Sizning ismingizni kiritish uchun muzlatiladi. Turli qurilmalarda sinab ko'rdim va u hali ham ishlamayapti
BOOOORIIIIIIING Ushbu o'yin juda zerikarli. Birinchidan, bu chaqaloqni ikkinchi marta boqaman deb o'ylayman, men bu tangalar bilan bir narsa sotib olishim kerakmi? Uchinchidan, nima uchun men bir chaqaloq bilan o'ynash uchun haqiqiy pulni to'lashim kerak.
OK Barcha ramzlar uzildi .. em qiling .. rythym yo'lini tashlaydi
Ushbu ilova bilan bog'liq muammo bor. Men applockni yashirganimdan so'ng, parolni I.e 12345 yozib qo'yishga harakat qildim, biroq u ochilmadi. Iltimos, unga qarating va buning uchun hal qil.
Yuklanmaydi. Samsung Galaxy S5 Men ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin eng so'nggi yangiliklardan beri men o'ynay olmadim, chunki u yuklamaydi. Iltimos, buni hal qiling, o'ynashga qaytmoqchiman
Ba'zi klavishlar tovushni eshitmaydi. Buggy ilovasi
Aftidan, men bu o'yinni nopok deb bilaman
Dicler Qanday qilib men Dicler o'yinini qila olmayman
Multiplayer masalalari Wi-Fi orqali aniq bog'langan bo'lsam-da, bu menga ko'p o'yinchiga ulanishga ruxsat bermaydi
4-rasm 1 so'z Biror kishi biroz chipqon bo'lsa, u odamni xat sotib olishni xohlaydi, aks holda bu odamni taxmin qilish yoki o'ylash imkoniyatini bermaydi. Men ertaga uni olib tashlashi va o'yinni kamida bitta yulduzga berishi mumkin.
Katta o'yin, lekin Lollipop 5.0.1 bilan ishlaydigan Nexus 7 da ishlamaydi. O'yin faqatgina cho'kadi. EA Iltimos, tuzatmoq.
Yaxshi
Yangilanishlar ishlashni yaxshilashi kerak, chunki bu ilovani 5-versiyada Android foydalanuvchilarining 7 uchun yaxshiroq ishlashi uchun yangilab olish juda yaxshi deb o'ylayman, ammo boshqa 93-tasi kam ishlash bilan jazolanishi kerak.
Men o'yinni yaxshi ko'raman, lekin ..... O'yin halokatga uchradi, men hali bitta o'yinni o'ynaganim yo'q. Men juda xafa bo'ldim
Oxirgi yangilanish o'yinni qora ekran bilan boshlashga sabab bo'ldi. Ovoz va musiqa Ha, lekin hech qanday tasvir yo'q. Iltimos, xatolarni tuzating va bu Frontier uchun ham amal qiladi
TO'QNI PUL YO'Q. Men hech narsaga qodir bo'lmayman. Elektr stansiyasini sotib olish uchun juda uzoq vaqt talab etiladi va 1 kunlik o'ynashimga shamol qiladi va 3 uy allaqachon tark qilingan. Plz fix
Katta emas Ba'zan ishlaydi. Barcha fayllarni uzatmaydi. Ba'zan ma'lumotsiz fayl nomini uzatadi. Oddiy foydalanish uchun. Lekin yanada samaraliroq narsalarni qidiradi.
Eng yomon xizmat xabarlari yuborilmaydi, CSdan hech qanday javob olinmaydi. U erda yaxshiroq, bundan foydalanmasdan yaxshiroq
Faqat shuni aytamanki, nima uchun bug'doyni etishtirolmasam, hamma narsani oladi, ammo bug'doy kimdir menga noto'g'ri qilayotganimni aytishi mumkin
10,023 Men uni yoqtirmayman, chunki u doimo bir nuqtada qolib ketdi
Tmariu juda yaxshi ish boshlagan, ammo hozir xaritalar mening telefonimdagi harakatlarimni kuzatib bormaydi
Hayratlanarli port Bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin bu portdan nafratlanaman. Agar siz o'ynayotganingizda ekranni bo'sh qoldiradigan bo'lsangiz, osmon sizga yordam beradi. Sizning oxirgi saqlashingizdan keyin hamma narsa O'ZGARISh Mobil o'yinda katta muammo
Bu yaxshi o'yin, lekin ko'proq narsani qilish kerak
Iltimos, ishni bajaring. Iltimos, ingl. Muammolarni tuzating. Menyuning boshqa qismi uni bloklashi tufayli ekranimning bo'limlari ko'rinmaydi. Sizning inventarizatsiya uchun tugmalar bu rasmda emas. Ish kerak. Samsung Galaxy Tab A 9.7
Ilova funksiyasi OK, lekin juda kam xizmat. Menga 8 ta qo'ng'iroqni taklif qildim, telefon orqali o'zimdan kechirim so'rash uchun 30 rupiy ... va ha haydovchiga 4 dvigatelni qo'yish va bekor qilgandan keyin taksilar qo'sha olmadi ...
Buni o'rnatish yoki yo'qligini bilmayman, chunki u ishlamaydi
Yaxshi emas. To'lovlarni amalga oshirish o'rniga siz lazerli nurni avtomatik ravishda olishingiz mumkin
Unga yoqdi ... 20-darajali bir narsa edi, kerakli barcha popiklilarni olmadim va xabarni aytdim Penguenler so'radi Buni ham bolalar o'yini deb o'ylamagandim ... Bu sababni o'chirish
Sinxronlashtirish muammoni Sinxronlashtirish uchun videoning ovozidan 5 soniya yaxshi
Bu bepul versiyadan boshqa narsa qilmaydi. Tibbiyot fanini tanlagan toifalar va tibbiyot fanidan tashqari har bir kategoriya bo'yicha bizning savollarimizni to'lashga harakat qildim.
Yaxshi, lekin ... Men tikish mumkin emas. Agar bu aniq bo'lsa, balimni quvonch bilan oshirib qo'yaman. Hozircha o'yinning muhim qismi yo'q.
Men uni juda yomondan nafratlanaman, tezroq va o'lishim juda ko'p emas
O'yin o'ynab bo'lmaydigan darajada sovuqlashadi. Aks holda katta o'yin. Ishlayman
Android platformasi O'yin xatosi Oxirgi yangilanishdan so'ng o'yin juda ko'p vaqtni ajrata oladi va o'yinni boshlash yoki biror narsani sotib olish uchun juda ko'p vaqt talab etadi.
Ko'p qiyinchilik emas. Bu g'alati o'yin.
Reklamalar juda ko'p Uzr so'rayman, barcha g'azablangan qushlarni barcha qurilmalarimdan olib tashlashim kerak, chunki ular endi zararli dasturlardan boshqa narsa emas.
Birinchidan, masofadan turib ishlamayapti ... Ikkinchidan, dastur doimo reklamalarni namoyish qilishda davom etmoqda ...
Galaxy Nexus-ga 2015-yil 19-may kuni Kitkat-da ishlaydigan qurilmani o'rnatib bo'lmaydi, ammo endi Lollipop ishlamayapti. smh .... 2012 yil 7-iyun kuni yangilanish, Galaxy Nexus-ga mos kelmayapti
Ishlamayman Internetga ulanganimda hech qanday aloqa ko'rsatilmaydi
Yaxshi vositalar bilan ko'p muammolarga duch kelgandim, keyin o'yin o'ynashga tushib qoldi va men hamma narsani yo'qotib qo'ydim. Ppl haftalar oldin murojaat qildi va hali javob bermadi.
Ishlay olmayapman, lekin ilovani ishga tushirish niyatida ilovani o'rnatganman, lekin uni ishga tushirganimdan so'ng, uni o'chirib yuboradi. Muammoni hal qilishda ushbu o'yinni baholayman.
Uning butunlay bakwas .. Men sobiq sevgi bo'ladi
Men o'ynagan har qanday slot mashinasi o'yinining dahshatli yomon pul to'lashlari. Rendering juda sekin. Vaqtingizni boshqa usul bilan toping.
Yangilashni boshlamaslik, hozir yuklab olmaydi. Juda xafa. Endi mening jamoamni ko'ra olmaydi. Endi esa, hech qanday jamoa yo'q deb aytaman.
Juda qiziqarli, lekin ........ Men har doim ham g'alaba qozonaman, yoki yo'qotaman. Bu juda zerikarli. Agar men uni osonlik bilan o'rnatgan bo'lsam, har doim g'alaba qozonaman va agar og'ir vazn toifasida bo'lsam, har doim yo'qotaman. Biroq, inson hamkori bilan o'ynash qiziqarli.
Meni albomlarda saqlagan avitar amywere topa olmayapman .. Kechirasiz, bolalar uchun men uchun emas .. lekin kawaaiii bo'lishi mumkin bo'lgan masalani hal qilsangiz
Uning zerikarli
Ba'zi narsalar qulflanadi, barcha yaxshi narsalar qulflanadi
Men o'ynashga qodir emasman, chunki men bitta huquqni qo'lga kiritolmayman. uni yuklab olmasangiz
Qo'rqinchli. Avvalo, o'yin juda shafqatsiz, ikkinchidan, reklamalar ANNOYING
Ushbu o'yin pul o'tkazuvchisiga faqat bir kishi uchun bir necha dollar bo'lishi mumkin. Qancha odam o'z pullarini yo'qotadi
Men yomon ko'rganimdan nafratlandim
Grrr men uni birinchi marta yuklab qo'yganman, chunki mikrofonga kirdim va tıkladım va faqat muzlatildi. Iltimos, tuzatib qo'ying va men qayerga qaytsam, uni besh yulduzga beraman
Tom hech nima qilmaydi, nima uchun men sd qilyapman. Karta
Yangilash yomon. Toooo hard Bolalar o'ynaydi, ular g'alaba qozonishsin. Bu juda qiyin. Maymun javob bermaydi.
Juda yomon Ko'p qo'shimchalar va videolar va ba'zan avtomatik ravishda yopiladi. Shuning uchun uni o'chirib tashlayman
Er yuzida siqilish o'yinlari
Mening mobil telefonim uchun juda uzoq vaqt yuklanmoqda ... Galaktikalar oldindan ... Mening mobilim uchun o'yinni yuklash uchun juda ko'p vaqt talab etadi.
U ochilmaydi. Internet aloqamni tekshirib ko'rmoqchi. EPIC FAIL
bu yomon emas. Bu juda juda juda juda juda juda juda yomon
Vazifa kuchi Bir guruhga qo'shilganda, siz hamkasblaringiz bilan raqiblarni urishingiz mumkin, u sizni bir vaqtning o'zida hujum qilishiga yo'l qo'ymaydi ... faqatgina hujum qilasiz. Ishchi guruhga qo'shilmang.
Yuklab olish xatosi, qaytarib olinmaydi Ikki marta o'yinni yuklab qo'yadi va keyin 963ni yuklab olishda xatolik yuz beradi
Uning o'qi juda ko'p narsalar qilish kerak ... albatta, pulga loyiq emas BU BU BUXARADI
Juda oson. Nega biz qiyin darajani tanlamasligimiz kerak? Grafiklarda ko'proq yaxshilanishlar kerak.
Ushbu ilova sizning Android qurilmangizda ushbu xatolarga duch kelyapti. Umid qilamanki, bu o'yinning mos keluvchi qurilmalar ro'yxati mavjud. Pulimni qaytarib olishim kerak
Qo'rqinchli. Yomon rejalashtirilgan. Kam ta'minlangan. To'liq yugurish. Spawn and die. Yaroqsiz boshqaruv. Tezda o'lim. Quruqlik va jang qilish qobiliyati. Zo'ravon hujum. Vafsiz o'yin o'ynashni o'rganish uchun vaqt sarflamaslik kerak
Qullar bu o'yin uchun to'langan va u tushadi ... nima uchun oh why
Og'ir popuplar Pops up o'yinni odatdagidek o'yinlar orasida emas, balki qo'shib qo'yadi. "X" tugmasini bosish ekrandagi fishingni o'chirishdan ko'ra, faqat qo'shimchalar uchun Internet tabini ochadi
Men bu dasturni bosganimda men o'ynagan har safar men o'ynagan eng yomon o'yin, men unga kiraman, lekin u meni boshlaydi.
UI eskirgan
Ushbu Artifex Mundi o'yinida juda xafa bo'ldi. Men odatda o'yinlarini yaxshi ko'radiganim uchun pul to'lashim kerak edi, lekin bu boshqa o'yinlarning ko'pligida emas edi. 4.99 bu juda tez pul to'plash uchun juda ko'p pul.
O'tgan hafta oxiri o'yinni sotib olgan o'yinni o'ynashga ham qodir emasman va bundan buyon uni o'ynata olmadim. O'yin xatoga yo'l qo'ymaydi va yuklamaydi. Nega bu o'yin do'konida bu bir parcha bo'lganda edi
E'tiborga loyiq xususiyat Avvalgi sahifada qidiruv maydonchasi yo'q, komikslar ro'yxati chizilgan, bu romanlarni tomosha qiladi, shuningdek sahifani o'qiganda, 1-sahifadan esda tutish kerak.
Hech narsa qilmaydi, iltimos, buni tuzating va yangi qilishingiz mumkin. OK, men qo'pol bo'lishni istamayman
Uni yoqtirmaslik Google Play O'yin bilan yaxshi RPG Xususiyatlar va ajoyib taqdimot, lekin juda qimmat 5 Android o'yini uchun kulgili, hech Google Cloud Sync va KitKat-da hech qanaqa to'liq ekran.
So'zlarni bilmaydi Bir necha so'zlar tan olinmaydi. Ko'plab tavsiya etilgan so'zlar lug'atda mavjud emas. Yaxshi boshlanish, ammo yaxshi leksikografga muhtoj. Yangi versiyada hali juda cheklangan so'zlar mavjud.
Uzib turing Yangi yangilashdan so'ng, fr soatlab o'ynashga qodir bo'laman, keyin ezishni davom eting ... u server serverining muammosini yoki aloqamni keltirib chiqara olaman ... Boshqa o'yinlar hech qanday muammo yo'q ...
Yuklab olish muammosi Dasturni qayta yuklashga urinib ko'rsangiz va menga etarli xotira yo'qligini aytmoqda. Men ilovalarni o'chirib tashlashga yordam berdim va muammolarga duch kelmoqdaman
NAGWARE Telefonni yaroqsiz, bezovta qiluvchi reklamalar bilan to'ldiradi va siz doimo adfree versiyaga o'tishingizni iltimos qiladi. Juda zerikarli. Yuklab olishning hojati yo'q.
Uggh men har bir darajada o'ynaganman va har qanday yangilanishni sotib olsam, bu o'yinda juda ko'p narsani sevib qoldim, lekin UAYga ko'proq pul kerak edi ...
Eng yaxshi bo'lish uchun ishlatilgan Bir ball kartasi vidjeti bor edi va siz bir yangilikdan keyingi sahifaga o'tishingiz mumkin. Endi reyting kartalari yo'q. Keyingi xabarga kirishdan oldin xabarni tark etishingiz kerak. Saytdagi ba'zi yangiliklar hatto ilovada ham mavjud emas. Buni tuzating
7 yuk
Hatto internetga ulanish kerakligini ham aytmaydi. Bepul versiya yaxshi ishlaydi
har safar men o'yindan chiqqandan keyin uni ishga tushirganimda xatolikka uchraydi va uni ochib qo'yaman va men pulni qaytarishni xohlagan dasturni o'chirib tashlashim kerak
Buni nafratlanaman 2 yoshli bolakay buni amalga oshiradi
Har doim jarimani to'xtatish Men o'ynaganimda ... Mening hatto chiziq kuchli ... iltimos buni tuzatib oling ... To'g'risini qiling ... rahmat ...
Virtual pianino Bu ilova juda ko'p xatoliklarga ega. Ushbu ilovani tavsiya qilmasdim
Men 5 yoshda bo'lganim uchun o'yinni sotib olmadim. Uning uzoqqa cho'zilgani uning uchun. U har safar yo'qotilganidan xafa bo'ladi va o'yin darajasini osonlikcha o'zgartirish imkoniyati yo'q. Demak, pulimni behuda sarfladim.
Men 4 yildan beri foydalanmayman, lekin hali turmushga chiqmagan
Zerikarli ekranning zerikarli ekrani Zerikarli ekran, trivia bo'limi kutilgandek trivia ma'lumoti emas, viktorina, va u lolipop bilan nexus 5ni cho'ktiradi
Juda yoqimli emas O'yin juda yaxshi ishlamaydi va u qulab tushadi, men ham hech qanday sababsiz bo'sh qoldirib, bu vazifalarni bajarayotib, men bu xabarni qabul qilmagandek qilmaganman. hech narsa baholamadi
Bu nafaqat yomon ... faqat bilaguzuk nima kamida 3 narsalar qulfdan chiqariladi ... Men 4 yulduz qo'yardim, lekin faqat bitta narsa ochildi ... shuning uchun baddd .... Hech qachon bu ilovani hech qachon yoqtirmayman barcha narsalar ochilgan LOSEEEERRRRRRR
Endi faoliyatni to'xtatib turish endi oddiy ishni tanlash mumkin emas Avtomatik boshlanishni to'xtatish faqat hikoyani ishga tushirish mumkin Faqat hikoyalarni chop eta olasiz Oddiy bolalarni saqlang
Suck Bu ishlamaydi
BU GO'YNI QO'L QILMOQ Feysbukdan tizimga kirishga qodir emasman, chunki xatolik borligini aytmoqchiman, agar men xato deb hisoblasam, muammo borligini aytolmayman va noto'g'ri qo'llab-quvvatlamayman
Nexus 5 da qo'shiq uchun bir necha marta tez-tez urilgan.
GN3 boshlanishda boshlandi. Men bu o'yinni yaxshi ko'raman va 1 yulduz biroz adolatsiz, lekin bugungi kunda har bir boshlang'ich sini yiqitish boshlandi. Men barcha nontech'larni qildim, masalan, reboot qurilmasi va boshqalar ... yordam bering
Galaxy S6 Grafika yordamida skanerdan va juda kichik shriftlardan ASAPni tuzatishga ehtiyoj bor.
Uzluksiz muammolarni bartaraf etish uchun noto'g'ri axlat qutisining yuklab olishingiz kerak .. Vaqt va pulni sarflash ... BILVOSISTA BILVOSISTA HAM BO'LING
HANG Men o'zimning phon3ni o'zimga olib borayotganda ikki marta osganman
Stupid Faqat birinchi yarmiga ega va skor hatto plitka tegmasin
App dasturida kamroq mahalliy saqlash fonda ishlamaydi, boshqa etakchi turmush sharoitlariga qaraganda 3G tarmog'ida juda sekin tezlik
DOWNLOADNI YO'Q! Bu men uchun boshlanadigan eng yomon o'yin.
Qanday qilib mening birinchi tutishimdan keyin osilgan va endi hatto ochilmayapti yoki ochilmayapti
NO NOTIFS Men bildirishnomalarni ko'ra olmayapman. Mening notiflarimni ko'rishim uchun uni avval yangilashim kerak ... pls fix Twitter mening 1 fav ilovasi. Agar uni tuzatmoqchi bo'lsangiz, men sizga beshta beraman. Oldindan rahmat.
Haqiqatan ham ajoyib. Yaxshi o'yin, ammo hisobimga kirib bo'lmaydi va parolni tiklash variantini yo'q
Buzilgan o'yindan zavqlanardim, lekin so'nggi yamoqdan keyin bu aslida o'ynaydi. Avtoulovda endi kiyim ko'rinmaydi, uchish-qo'nish yo'lidagi o'yinlar o'ynaydigan o'yinni ko'radi, va sanalar o'yinni halokatga olib keladi.
Men ushbu faylni faqatgina qora ekranni ko'rishim mumkin
Faqatgina Nexus 5-da ishlamayapti, o'qituvchilar missiyasini boshlagach shikastlanmoqda. Android 5.0.1 operatsion tizimi
noto'g'ri vidjet o'lchami nima? yarim soat atrofida o'ynash. mfg
Reklamalar so'rishi Bu ilova juda aniq emas va narsalar bo'yicha o'rganib, qo'shiqlarda qurilgan bo'lishi mumkin.
Asus zenfone 2 Ko'pchilik o'yinda o'ynashda kechikish. . Iltimos, buni hal qiling. .
Menga yangi telefonimga ruxsat berilmaydi. Ushbu o'yinni eski telefonimga qo'shib qo'ydim. Hozirda menda galaxy s3 bor va, albatta, o'ynashni xohlayman.
Hali ham ishlamaydi Bu uchta alohida yangilanish bo'ldi va ilova hali ham ochilmadi. Bu ko'plab odamlar uchun sodir bo'ladi va ular o'z ilovalarini buzish uchun nima qilishlarini aniqlashlari kerak.
Siqilish Men o'ynagan eng yomon o'yinlardan biri va men pulimni noqonuniy ravishda o'g'irlab ketganimni his qilyapman
Ilovaga to'lanadigan pulli ilovalar uchun endi to'lovlarni sotib olishingiz mumkin. Bu o'yinlar sizning barchangiz pastga tushgan paytda platformalardagi o'yinlar narxidan ko'proqdir. 500 dollarlik PS4ni 65 dollarlik o'yinni sotib olish yaxshiroq.
Imron Khan Jannat2
Go'zallik princess makeover zalni Ushbu dastur juda yaxshi. Urunib ko'r
Yaxshi emas
Roy O'yinni boshlaganimda butunlay qora edi. Men hech narsani ko'ra olmayapman
Menga kirib kelayotgan yosh ekranidan o'tishga ruxsat etilmaydi. Mening yozuvim 4 va planshetda. Ugh. U juda yoqimli va men o'ynashni xohlayman, lekin men buni bilmayman. Tuzat
Yaxshi, yaxshi Goooooood
SPAMTREE Ps-ga o'xshash dasturingiz SPAMTREE dasturini qidiring.
Men nafrat qilyapman. Uchish joyiga borish juda qiyin
BILMAYMIZ
Uning dahshatli dasturini ochaman va u menga Pappas faoliyati to'xtatilganligini aytadi
Uni nafratlana oladigan hamma narsa bitta shirindir. Ular 6 bepul qo'yishlari kerak.
Juda xafa bo'lib ketishdi, bu juda achinarli
O'yindan nafratlanaman, chunki bu o'yinni tushirmaydi va mening o'yin plzga qaramaydi
Men telefonimni zavod holatiga qaytarishga yordam berishga harakat qilaman va uni qayta o'rnatishga harakat qilaman, u litsenziyani tekshirishni aytadi.
Faqatgina rahmat
Xato Xato berish Bu App Ildiz O'ngga muhtoj. Iltimos yordam bering
Uni yaxshi ko'raman ... lekin men o'yinni yaxshi ko'raman, ammo afsuski, so'z g'ildirak to'xtaganini va u barchani birgalikda yopib qo'yishini aytmoqda. Iltimos, buni hal qiling.
Ichki narsalarni yaxshi ko'raman, ammo ular yaxshi gigant jamoaga muhtoj bo'lishadi
Agar siz aloqa muammolarini xohlamasangiz, ekranga kirmaslik kerak, ammo o'yin serverga ulanish uchun nomlanishi kerak
Euuuuu Nega bunday o'yinni xohlaysizmi, faqatgina subway surfersdan lazzatlanamanmi
So'nggi paytlarda buzilib ketgan. Xuddi shu planshet, hech qanday o'zgarish yo'q. Endi g'aroyib WiFi belgisi ko'rsatilgandan keyin qulab tushadi, 1 barli WiFi ikonkasi to'liq ko'k rangli belgiga ishora qiluvchi o'q bilan
Yaxshi o'yin, lekin menga buni e'lon qilaylik. Od Crash Crash Crash Crash Od Od Crash. O'yinlarning barchasi shu zilzila va reklama reklamalaridir. Bundan tashqari, bu yaxshi o'yin
Yanılmama ilova Ushbu ilovani ochib bo'lmadi, uni tasdiqlashi va yopilishiga sabab bo'lmadi. Buning uchun to'langan pulni qaytarib berishni xohlamagani kabi. O'g'lim uchun xmas sovg'a sifatida keltirdi
OK o'yin ... O'yin o'ynash yaxshi, lekin raqamlarning ba'zi raqamlariga to'g'ri keladigan tasodifiy qofiya iboralari bilan nima bo'ladi. Ular ahmoq va keraksiz.
Men hozir nafaqat yangilashdan nafratlandim, chunki yangilanish mening planshetni bir nechta chirpiradi
Ba'zi bir ishni qila olmayman
Aqlli dastur. Hurmatli ishlab chiquvchi, bunday aqlsiz dasturlarni amalga oshirishning piontasi qachon va vaqtni sarf qiladi
Rektor men faqatgina twitterni tanladim va men birinchi taklifga rioya qilishim kerak bo'lgan takliflarni ko'rish uchun bordim, men qora emasman, lekin bu menga juda yoqadi. sizning ijtimoiy media-ga yangi odamni kutib olishning qanday usuli
Xato kodi 24 Yuklanmaydi, ko'rsam sotib olaman, lekin har safar xato kodini beradi.
Yordam bering. To'liq versiyani katta fayllar bilan to'ldirganim uchun to'lov qildim, biroq uning Chromecast qurilmasiga ishlamasligi kichik fayllarni yaxshi bajaradi. Tuzatilgan bit tezligi, lekin bu ta'siri yo'q. Yordam.
Hech qanday Google buluti saqlanmaydi Uzr, lekin mijozlaringiz vaqtini va ko'p qurilma sozlamalarini qadrlashni o'rganmaguncha, u bitta yulduz. Toza ishlab chiquvchilardan charchagan. O'chirilgan.
O'yin o'ynash emas, balki bu o'yinga 0 yulduz berdi
Ulanish
Siz ularni qo'shganingizda tasvirlarni aylantirmoq Sizdan galereyani qo'shishni xohlasangiz, noaniqlik bilan qaytadi. Agar men rasm qo'shishni istasam, ishdan foydalanishning twitter ilovasi
Menga yaqin bo'lgan trendli ilovalar Bu pop-up juda zerikarli. Hozir ushbu ilovani o'chirib tashlab, o'chirib tashlanadi.
Foydali, ammo yomon ishlab chiqilgan ilova. Prognozlar va hokazo. Kabi juda ko'p xususiyatlar va ma'lumot yo'qoladi. Appga jiddiy qayta ishlash kerak.
Yopish O'yin boshlandi. Birinchi rolldan so'ng, o'yin avtomatik ravishda yopiladi. Qaytib kelgach, orqaga qaytib, yana qaytardi.
Ko'p reklama emas, balki yaxshi UI emas
3x yuklamasligi uchun 1 Gb bo'sh joy saqlanib qolgan, 3 marta 48 gacha, keyin 3bar 3G signaliga qaramasdan yuklab olishni bekor qilish va 909 kodli xatolik. Umuman foydasiz, bo'shashmoq. Zudlik bilan aniqlang va yuklab olishni qayta ko'rib chiqaman
Hech qanday qulflanmagan ilovada qulflanmaydi, shuningdek, nima uchun ilovani o'ynatganda chaqaloqni tegishi mumkin bo'lgan ilovaga reklama qo'shishingiz mumkin. Bundan tashqari, ilovaga ekran qulfini qo'ymasligingiz kerak
Buni o'ynagan bo'lardim, xoh telefonimga hatto xotirani ham o'rnatishni istaysizmi?
Dahshatli, men 15 yoshdan oshganim uchun, abadiy yukni ko'tarib olib ketadi. So'ngra, u reklamani ochganda va undan chiqa olmaysiz. Reklama videosini tomosha qilishingiz kerak.
Bir hafta yoki ikki marta o'ynadim, lekin endi ilovani ishga tushirganimda, menga kirish uchun elektron pochta hisob qaydnomamdan foydalana olmaysan, men tasdiqlangan foydalanuvchi SMS-kodiman, menga ruxsat bermaydi boshqa elektron pochta xabarlari ham mavjud.
Bularning barchasi o'zboshimchalik, lekin bu dumba emas. Xafa bo'ldim. Qaytaring
Go'shtni sevish, dasturni yomonlashtiradi va muvaffaqiyatsizlikka uchragan dastur, mutlaqo foydasiz dastur. Hali ham ko'rsatuvni yaxshi ko'raman, ammo muammolar hal etilmaguncha uni olib tashlash
OK, lekin ...... Uning OK-ilova emas, balki iOS versiyasidan faqat bitta tekis port. Android uchun optimallashtirish kerak bo'lgan ekranni to'ldirmaydi. Disneyga keling, ayniqsa pulli dastur uchun yaxshiroq ishlasangiz bo'ladi. Menimcha, yomon harakat
Plz unban Men tasodifan hech narsa uchun taqiqlangan va bu erda yangi do'stlar qila olmayman
Kirish qila olmaysiz O'yin bu yangi yangilanish bilan Samsung Galaxy S2 yordamida tizimga kirishga ruxsat bermaydi. Iltimos, tuzatib oling, men kamdan-kam pul sarflaydigan Gretsiyani mag'lub qilaman
Arzon chegara menga pulimni qaytarib bering. Bu haqiqiy Kleopatra keno emas. Agar biror narsa Kleopatraning keno ijodkorlari .......
Sozlamalarga borish yoki bir nechta xabarlarni jo'natishga harakat qilaman, keyin u ishlamay qoladi
KUZATISH UChUN KO'RSATISh O'yin ajoyib edi va 1.3.0 versiyasi chiqmaguncha umuman buzilib ketmadi. Versiya juda ko'p xususiyatlarga ega edi, biroq men missiyani boshlaganimda shiddat davom etmoqda. Umid netmarble buning uchun yechim topadi ....
Bank interfeysi doimo to'liq signal bilan tugaydi
Xato tutish manga yuklamasligi mumkin, chunki u faqat xatoga yo'l qo'yadi. Bir necha soatdan keyin yana bir xil ishlagan.
Go'yoki pastki sinovdan modeno komandiri Men pastki meshni to'g'ri ishlay olmayman, chunki men yuqorida yoki pastga qarab harakat qilsam, u mening qo'limdan kartani kutubxona yoki urush maydoniga qabrga ko'chiradi. Bundan tashqari, hech qanday qo'mondon rejimi sinovdan o'tmaydi
Faqatgina mablag'ni etarli o'yin o'ynash orqali emas, faqatgina bitta dasturni sotib olishda doo doo-da, bir kecha-kunduzda o'rnatilgan va o'chiriladi ... Sehr-sharmandalik potensiali bor edi
Jarayonning noto'g'ri oqimi Siz avval mavjud bo'lgan kabinlarni topishingiz, narxlarni ko'rsatishni ko'rsatishingiz va keyinchalik so'rov qo'yishingiz kerak. Buni teskari qilib qilyapsiz.
Bir narsani yo'qotib qo'yaman Belgining nomini yozganda, unda A. kabi ba'zi belgilar bor, u yerda yo'q, chunki undagi satrlarni berolmayman.
uuuuuuummmmm Men uuuuuuuuuummmmmmmmmmmmmmmmmmmmm nima demoqchi ekanligini bilmayman.
Uni nafratlaning O'yin pishloq, lekin o'ynash uchun ushbu o'yinni yuklab olishmaydi. Agar yuklab olishni xohlasangiz
pls tuzatish. Barcha katta obb faylimni SD kartamga ulanaman, lekin faqat obb-ni nusxalash va ichki xotira bo'shliqni kamaytirmadi. Obbo ichki qismini o'chirib tashlashga harakat qilaman, ammo o'yin endi boshlanmaydi.
Dahshatli tovushlar dahshatli, shuning uchun siz hatto o'ynay olmaysiz
Men hatto o'yinni o'ynashga ham qodir emas. U noqonuniy dastur aniqlanganligini, men bilan o'ynashni nima qilishi kerakligini ko'rsatadi. Xabar uzoqda bo'lganida, ular mening yuzimdagi ilovani yopishadi, iltimos buni tuzating, men chindan ham o'yin "
Qiziqarli
Litsenziyani tasdiqlash uchun o'g'lim o'ynay olmadi. pulni qaytarib bering.
Yana narsalar kerak bo'ladi
Xo'sh, men bu o'yinni oldinda ko'rganman, lekin yangi planshet sotib olishim kerak edi. Bu oldinda bo'lganim bilan bir xil, ammo bu o'yin endi ishlamaydi. Xato Marmalade v6.0.6. Iltimos, tuzatish
Nima qilyapsiz? Nega juda ko'p yangilanishlar qilyapsizmi? Faqatgina uni to'g'ri qabul qila olmaysizmi va uni yolg'iz qoldirasizmi? Agar bu davom etsa, ilovani o'chirib tashlayman. Mening yangilanishlar ro'yxatimda "Twitter" nomini ko'rganimdan mamnunman. Eng yaxshi dasturchi My ae
Lollipopda ishlamayapti ... Dastlabki halokat
Yarim ishlaydi Ba'zida uni ocholmaysiz, boshqa paytlarda suhbat qilolmaysiz yoki hech narsa qila olmaysiz. Ushbu sharsimon ilovani tuzatish
2 ishlamaydi
Stupid Shuning uchun siz abonent to'lovini to'lashingiz kerak, keyin siz o'qishni xohlagan chiziq romanlarni to'laysiz. Yo'q, yo'q
Siz qanday ko'rsatmalarsiz o'ynaysiz?
SCAM HTC ustida ishlamaydi Men ko'proq baholash o'qish kerak edi, HTC ustida ishlamaydi. Sizning mablag'ingizni begonalashtiradigan ma'noni yuklab olish uchun 15 daqiqadan ko'proq vaqt talab etiladi.
Pulning chiqishi
 men ushbu o'yinni o'ynashni orziqib kutib olaman va yuklab olaman va u hatto ishlamaydi
Tizimga kirishni tugatish muammosi Men to'g'ri ma'lumotni taqdim etsam ham. Kirish emas yoki xato xabari ko'rsatilmaydi.
Nooo Ular hatto ochmasdan
Buyuk ma'lumot, og'riqli navigatsiya Havo ma'lumotlari yaxshi, dastur sekin. Vidjet hech qanday sababsiz o'zimning ekranimdan o'chirib tashlaydi.
Zerikarli reklamalar barcha o'yinlarni o'ynaydi. O'yin o'yinchilarning tomog'idan pastga siljish uchun emas, balki qiziqarli bo'ladi.
Ishlay olmaydi
Buggeref o'yin Iltimos, ta'mirlash yangilanish yarmi ketadi va agar to'xtab qolmasa, 5-yulduz berishi mumkin
Ko'p sonli muammolarga duch kelsam, Wi-Fi orqali o'ynashim mumkin emas. Yangilangan yangi yangilash, endi o'yinni ochishga va o'ynashga harakat qiladigan har bir muhim xato bo'ladi.
Bu dastur mangafunktsiyani mangafoxdan emas, mangafox saytida ko'proq boblar va ko'proq manga ega. Bu ilova nima deb da'vo qilayotgani emas. Kutubxonangizni yangilang va mangefoxning yo'qolgan bo'limlarini oling, men sizlarga 5stars beraman
Qo'rqinchli, menimcha, bu sizning pulingiz bu emirilishda emassiz
Android l ustida ishlamaydi
Uzoq masofadagi muammo Men ega bo'lgan masofadan boshqarish plyonkasi sifatida mavjud emas. Men RMW104 bo'lganimda Sony bravia bor. Iltimos javob bering. Agar kimdir buni ko'rsa, yordam qiling.
Nima uchun marvarid ovchilarni tayyorlash juda sekin ... Va yopishtirilib Iltimos, tuzatib qo'ying va men sizga 5 sv.
Yo'qolmadi Bu dahshatli o'yin. har bir daqiqada pop-up bo'ladi va barcha o'yinlarni o'ynashga ruxsat bermaydi.
Yangi darajaga ko'tarilganingizdan so'ng, siz faqat qilichni olishingiz mumkin va ular sizga faqat 3 yoki 4 qilichni olish uchun bu erda 3 yoki 4 nafar faollik beradi.
Yangi foydalanuvchi interfeysi oldinga qadam, yangi moddiy dizaynni yoqtirmayman. Suzuvchi ish tugmasi qalam ikonkasi xuddi shunday. Menga yoqmaydi. Look Feel ostida eski interfeysga qaytish uchun bizga imkoniyat bering.
           1 joylashuv haqida xabar berilmagan aniq emas 2 va eng muhimi, agar kamera boshqa tomonda bo'lsa ham u bezovta bo'ladi va ogohlantiradi
Fix To'g'ri joyda to'p tashlashimga ruxsat etilmaydi, ba'zan u boshqa tomonga ketadi, ammo men ma'lum bir tomonga tegsa.
Men endi Facebook bilan tizimga kira olmayapman, shuning uchun men asosan cheksiz qulflanib qolaman. Tez orada tuzatilmasa, afsuski, ilovani o'chirib tashlashingiz kerak bo'ladi. Har doim qo'shiqni eshitolmaysiz.
Bu sizni qiziqtirayotgan narsalarni spam -zamon qiladi va bezovta qiladi ... Men Zoost shtatiga qo'shilishni xohlamayman va uni har gal ekranda ko'rmoqchi emasman. Men yaqinda WhatsApp ga har bir kishini yo'naltiraman. BBM foydalanish ajoyib.
Hech qanday qahramon sintezi hali ham qahramon sintezini qaytadan ko'rishni istardim. Sintezni qaytaring va ehtimol yana o'ynayman, ba'zi yulduzlarni qaytarib olaman va ko'proq oltin tanga sotib olaman. Lekin siz mening sevimli qismimni olib qo'ydingiz. O'tgan yili ketganimdan xursandman ...
Yaxshi narsalar uchun hech qanday funciona yo'q
Chalg'itishni davom ettiraveradi. Hamyonimga kirishga harakat qilayotib, shikastlanishni davom ettiradi.
Bu eng yomon o'yin. Men hatto o'ynashga ham ruxsat bermayapti
Yaxshi, lekin etarlicha yomon, chunki biz g'alaba qozonib, yarim finalga chiqqani uchun doimo g'alaba qozonamiz va yangi jahli o'yinni o'ynashimiz kerak. U juda qo'rqinchli
20 ta spinning bitta g'alabasi Real kazinoda omad tilaymiz. Yarim bahsim 20 marta o'ynab bo'lmaydigan darajada g'alaba qozonish Ushbu o'yinda hech qachon g'alaba qozonishning yo'li bilan ko'proq bepul bonusli naqd kerak.
SPenni qo'llab-quvvatlamadim, bu mumkin emas deb o'ylamagan edim, lekin SPen Note 4 uchun hech qanday yordam yo'q. Agar bu sozlanmagan bo'lsa, men uni ishlatmasdan iltimosni qaytarib olaman.
Boshqa o'yinlar uchun reklamalar nag rating Men o'yinni sotib olishni yoqtirmayman, keyin boshqalarni reklama qilishni yoqtirmayman, men ham bir necha marotaba baholashni talab qilishdan nafratlanaman
Bryusselda villo integratsiyasini yaxshilash uchun yomon emas, afsuski, villa velosipedlari Bryusselda hali ham yaxshi integratsiyaga ega emas. Misol uchun, mening villam stantsiyani max lycee yo'q.
Juda ko'p chechenlar o'yinni yaxshi ko'raman, lekin endi o'ynashda hech qanday nuqta yo'q. Barcha oltin to'pni xakerlar va tezkor xarakatlar bilan halol futbolchilar uchun endi hech qanday qiziqarli narsa yo'q.
Men serverga ulanmaydigan xabarlarni olishni davom ettirmayman, shuning uchun mening telefonimda foydalana olmaydigan va o'chira olmaydigan foydasiz dastur mavjud.
Farmville knock off Bu kompyuter uchun tsivilizatsiya kabi hech narsa emas. Siz qishloqni fermuildagi kabi ishga tushirishingiz va fermer xo'jaliklari kabi tanga va taomlarni olishingiz kerak. Wtf
Nafrat Xatolar bor va qulab tushdi
Ishlamaslik uchun pulni qaytarib berishni xohlayman. Buni to'ldirish uchun har kuni qizimga bir necha bor tiklashni iltimos qildim, endi faqat pulni qaytarishni istayman.
Hali ham lagfreezing muammosi bor Bu barqaror bo'lishi kerak. Har qanday boshqa o'yin ham siz o'ynashga yaroqsiz nuqtaga yoki to'g'ridan-to'g'ri muzlatib turadi. Faqat 2-yulduz, chunki men o'yin kontseptsiyasini yoqtiraman
Ehtimol, men sizning fotosuratingizni o'zingizning vaqtingizni yo'qotib qo'yasiz
Agar siz pop-uplardan nafratlansangiz, unda unutmang. Sarlavha o'zi uchun gapiradi, shuning uchun grrrrrni bezovta qiladi
ishlamayapti, ocholmaysiz
kabi
Riged Ha, ishonchim komilki, har bir kishi stol ustidagi cho'ntak juftini oladi ... Albatta ... Oh qanday qilib ... sizning kartangizni urganingizda har safar ... Bundan tashqari, ilova mening CPU
Yangilash yaxshi emas edi. Yangilanish o'yinni befoyda qiladi. Nima uchun men allaqachon tozalangan darajalarni qayta tiklashim kerak? Nima uchun men hech narsa sotib ololmaysiz?
Buni nafrat qila olmayman, chunki men hech qanday sababga ega emasman, chunki menda 4 ta eslatma bor va u ishlamay qoladi. Men o'ynash uchun juda xursand bo'ldim.
Bu musobaqalar mushaklarni yiqitishga olib keladi .Men o'yinni oldim va birinchi marta qulab tushaman
Bu o'yin nafaqat nafratlanadigan vaqtim yo'q
Ushbu ilovani olib tashlash uchun o'chirish variantini topa olmayapman. Men applock kengaytirildi va applock o'rnatdim. Iltimos yordam bering
3G tarmog'i orqali ulanish muammosi umuman ishlamayapti .... serverga ulanish muvaffaqiyatsiz tugadi, bu o'yin ppldan 4G LTE
Okay Grammer juda ko'p o'ylamasdi, ko'p narsa mantiqqa to'g'ri kelmaydi, men esa 34 ga chiqdim. Bu er-xotinning ikkita farzandi bor, biri qiz, ikkinchisi - qiz Plzni tuzatish imkoniyati.
Ilovalar ekranini bekor qiladi Ildiz bera olmaydi, boshqa ilovalar bilan ham muammolarga sabab bo'ladi. O'chirilgan.
Farzandlarni o'rganish uchun narxni qo'yish sharmandalikdir, sizdan pul topish uchun biroz ish qilishingiz mumkin.
Uni nafrat qilish Nafrat Nafrat qiladi Har 15 soniyada bir reklama olib tashlanadi
Ishlamayapsizmi, uni siqilish xavfsizligi orqali foydalandim, u yaxshi ishladi, lekin hozir boshqa joylarni yangilamaydi
Juda mushkul vaziyatda, nima uchun har yili bir yoki ikki marta hatto to'liq yangilanishlarni telefonimda saqlash FB-ning o'rnatilishi uchun deyarli 1 gigabaytgacha kamayib bormoqda.
Sprint not 4 bilan ishlamaydi.
Meh Kinda zerikarli. Ushbu o'yin uchun to'laydigan summaning haqqoniyligi, men yana ko'p narsalarni kutmoqdaman. Takroriy. Ko'proq qiziqarli holga kelgunga qadar, boshqa narsalar qilishni va boshqa 4 ta o'yin kabi ko'proq chuqurlikni tavsiya eta olmaydi
Mening galaktikamda s5 dasturini ocholmayapman. Marmelat xatolarini v6.06.6 .... olishni davom ettiraman. Pulimni qaytarib olishni xohlayman, hatto yashil belgi bilan o'tolmayman. Muvaffaqiyatsiz.
Men roziligim uchun yolvorishni davom ettiraman va faqat ilovani yuklab qo'yganman va uni qanday ishlashini ko'rish uchun uni ishga tushirishni boshlayapman va u menga ilovani baholashni so'rayapti. Juda zerikarli. Hali ham ilova foydali emasligini aniqlay olmaysiz.
Ushbu o'yin bilan bajariladigan ishlar juda ko'p .... grafika va boshqa narsalar juda o'rtacha
Ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, ammo nosozlikdan nafratlanish E'lonlar tez-tez o'yinni to'xtatadi. Bu bezovta qilmoqda.
Yangi versiyani haddan tashqari haddan tashqari bezovta qilish
Parol Shubhasiz mening parolim ishlamaydi. Men bosganimda, U bilan aloqa qilishda muammoga duch kelganmisiz, shubhasiz, uni tez orada tuzatishga harakat qilaman. Men taslim bo'laman
Men ushbu o'yinni o'ynab, telefonimga tushirib yuborganim uchun planshetni sindirib tashladim, lekin men boshlashim kerak edi. Men 109 yoshda edim.
Har qanday barmoq izlari bilan ishlaydi
Zaifdan keyin yangilanish Dastlab men uni yuklab qo'yganimda, bu o'yin ajoyib edi, lekin uni yangiladim. Uchrashuv boshida 300 ochko beradi va endi hech qanday mashq bajarmaydi, endi u butunlay oynanmaydi
Kredit olish shart emas Men uchun bepul kredit olish uchun ilovani yuklab oldim, lekin uni olmadim.
Glich Men har doim kurashga tushgan o'yinni o'ynabman, u mening eng yaxshi o'yinga 5 va mening yonimdagi o'yinchi mening hisobimni oladi IT TO'LDIRILIShI UChUN 91 VA ULUG'DIGAN VA MUVOFIQ O'YINChI MUQADDAS BO'LADIMI
Exploration lite Ikr Men ushbu hashamatli uyni hovuz, sho'ng'in plitalari va kichik bog 'bilan yaratganman va hozirda bezashni boshlaganimda u ketdi va bundan keyin men o'zimning barcha taraqqiyotimni yo'qotib qo'ydim. yulduzlar
Kichkina futbol yangiliklari Yaqinda yangilab turilgan yangiliklardan so'ng, barcha yangiliklar dasturda chop etilmasligini va yangiliklarni siljitishni o'chirib qo'yishingizni so'rayman, iltimos uni qaytarib olib keling. Masalan, ilovada Sterlingning transferni yakunlovchi yangiliklarini topa olmadim
Juda yomon o'yin U bu o'yinni o'ynash uchun ko'proq pul kerak.
Ularni tartibga solish O'yin-kulgi .. Pishtli pffft Barchamizni yaxshi ko'raylik ... bu o'yin do'konini o'chiring. Har kimning vaqtining chiqishi
Qaytarilish O'yinni yuklab bo'lgandan keyin bu mening ta'mim emas edi va uni qaytarib olish tugmasi ko'rsatilmagan, pulni qaytarib bering yoki Gameloftdan nafratlanaman
Yanılmama Ba'zi savollar faqat yo'l belgisi bilan mos kelmaydi
Wth Bu sizning ismingiz nima degani, men odamlarga prank chaqiruvlarini yuborish istayman
O'tgan vaqtga qadar uni yo'q qilmoqchi edim, lekin ba'zi so'zlar yo'qolib ketdi. Men aprel oyini va boshqa so'zlarni takrorladim va ular kelmadilar.
Juda cheklovlar Ilovada biror narsa sotib olishdan oldin faqat bir necha bosqichdan o'ting. Uni bepul qidirish yanglishadi
Grrrr yaxshi yuklar bo'lardi, agar u yangilanishni olgan bo'lsa, albatta, u 5 km berar edi, agar u kamroq tuproq va yangilanishlar bo'lsa, iltimos, tuzatish uchun hatto to'langan pulni sooooo lame
5 daqiqa va bir xil ishlab chiquvchi hayvon o'yinida bo'lgani singari amalga oshiriladi. 4 yoshli va zerikkani uchun 5 daqiqa
Men mehmon sifatida kirishda g'olib chiqqan chiplar mening Facebook-dan kirishimga to'g'ri kelganida, men chipsimni qaytarishni xohlayman.
O'yinni o'ynatmagani sababli bu o'yinni sevaman, lekin oxirgi yangilanishdan beri ochiladi, lekin o'yinni bosganimda u yuklamaydi
Uning elektrolitlari bor, qaysi o'simliklar istaydi. STOP SPAMMING ME HAQIDA MA'LUMOTLARNI YARATISH HAQIDA MA'LUMOTLARIMIZ UChUN TALABLARIMNI QO'LLAB-QUVVATLAShNI QO'LLAB-QUVVATLASh XIZMATLARNI QO'LLAB-QUVVATLASH
OXIRGI OXIRGI YANGILIKLAR Iltimos, bu katta xatolarni tuzating. 5 yildan ziyod vaqt mobaynida uning a'zolari bo'lgan, 4 yulduzli ajoyib dastur bo'lgan. Biroq so'nggi ikki oyda bir nechta kichkinagina pasayish davom etmoqda.
Tiklanish Otilib ketish va tormozlash haydash yo'q. Men qanday qilib harakat qilishimdan qat'i nazar, men hech qachon bir darajadan o'tmaganman, lekin sinash uchun boshqa qatorni tanlasholmadim.
Yangi yuzni men yoqtirmayman, yangi yuz endi oson emas ... xuddi facebook kabi ... hech qanday maxsus ...
O'yin juda yoqimli emas, chunki o'yinda yashil ninja yo'q, lekin agar yangi yangilanishda yashil ninja bo'lsa, men 5 yulduz qo'yib yashil ninja qo'ying
Vektorli to'lg'azish, uni kimdir tuzatgan bo'lsa, iltimos uni 2 marta yuklab qo'yganman va u hali ishlamagan
Juda kam shaxsiy hayot, ma'lumotlar vedio voltda ba'zi shaxsiy videolarni saqlab qo'ygan yoki o'g'irlanishi mumkin. Bir yoki ikki oydan so'ng barcha fayllar avtomatik ravishda voltimdan va xotiradan yo'qoladi. Hecham umidsizlik.
Dahshatli tarzda yozilgan dastur. Juda yomon yozilgan dastur, atrofida aylanib yurish juda qiyin. Interfeys katta qayta ishlashga muhtoj.
Asus t700 HD planshet bilan ishlamayapman Buni mening ASUS T700 planshetim uchun sotib oldim va u mos kelmaydi deb aytadi .. bu dastur uchun bironta yangilanish mavjudmi va men asusga o'ynagan bo'lardim, bu 5-yulduz
U yomon emas Tezda ketishni to'xtatib turishim kerak edi, hatto uni tuzatishga muhtoj bo'lgan yuqori ballni ham oldim
Men uni yaxshi ko'raman .... Lekin men ekrandagi maslahat menga borishi kerakligini aytadi, lekin aytadigan narsa u erda bo'lmasligi kerak Iltimos, yordam berishimga yordam beraman. lekin men har qanday spoilersni berishni xohlamayman
Lag Har doim to'xtab turing
Ishlamayman, men bunga taxminan 2 soat oldin pul to'ladim. Yaxshi ishladim. Keyin yana o'ynashga bordim va u ochilmaydi. Men telefonimni qayta ishga tushirdim. Hali ham ishlamagan. Shunday qilib, men o'chirildi va qayta o'rnatildi va hali ham ishlamaydi. HAZILLASHYAPSANMI
Mening ehtiyojlarimni qondirmaydi Ko'cha juda olomon va mashina harakat qilmasa, sizga Green Check Salwa yo'lidan Midmak ko'prigidan Qatarga bezak berishga imkon beradi
Nima sodir bo`lsa, uni telefondan yoki planshetdan boshlashim mumkin emas
Siz qoidalarni bilmayapsiz.
Men bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin u telefonimda ishlamaydi. Men o'yinda o'ynaganimda, u faqat boshini ko'tarib ketmasligini aytdi
Ushbu o'yin dahshatli
Bu nafratlantiradigan narsa Bu ahmoq o'yin Menga faqat 30 minutni tortib olgan keksni sotib olishni rejalashtirayotgan reklama keldi. Reklam keldi va tasodifan unga tegdi, u bormaydi, men uni qaytadan boshladim va pirojniy ketgan edi . Plz bu muammoni hal qilishni o'chirib qo'ying
Bu mening hisobimga qayta kirmasligi uchun ruxsat bermaydi
Yaqinda yomon reklama Men hozir qanday pul to'lashimni va doimiy reklama olishni istayman. Birinchi va uchinchi yuboruvchilarning dastasi. Sen juda kattasan. Buni tuzatish
Zaif soqovdan nafratlanaman Men nafratlanaman, undan nafratlanaman
Ilova ishlamaydi App taxminan 2 haftadan so'ng ishlamaydi.
Hatto yuklab olishmadi
Men buni hisobimga kiritishimga yo'l qo'ymas ekan, men uni 5 yulduzga berar edim va endi yangi bir narsa qilolmayman. Kimdir uni tuzatishi kerak.
Qo'shimcha skate parklarni sotib oldik va ular hech qachon nozil qilmadi
Imkonsiz nafrat o'limga olib boradigan soxta usullar soxta o'yinlarni ba'zi topshiriqlarni amalga oshirish mumkin emas
Huh, bu dastur xafa qiladi. Tekshiruvlar ahmoqdir, xaritalar zerikarli va u juda jilovli.
Men yangi telefonni qabul qilishim kerak edi, faqat yangi telefonda o'yinni yuklab oldim va yana FBga ulangan edim, bundan oldin hammasi yo'q edi. Men yana qaytadan boshlamayman. Eski narsalarimni qaytarib olishni xohlayman
Yoqtirmayman, men uni yoqtirmasdim
Yangi yulduz urushlari ketma-ketligi uchun men ushbu satrlarni topdim va bu erda emas.
Zotan, boshqa ilovalarning Segmentatsion yorig'i sotib olindi, Galaxy Note 4 5.1
Buffering ... 2 yoshli bolalar videolarni yuklab olish uchun 10 daqiqani nima uchun olib ketishini tushunishmaydi. Va biz Wi-Fi-da bo'lamiz.
Afetning 70-yillari qaytib keldi
Qulfni butunlay ochib qo'yishingiz kerak
Men ilovani ochishga harakat qilaman va u ochilmaydi. Men faqat qorong'i ekranni ko'rmoqdaman ... buni qanday qilib tuzatishim mumkin, men uni tez-tez ishlatib bo'lgandim. Men Paramedic parvozi qilaman.
Yuklamoqchi bo'lgan xatolar Android-ning eski versiyasini ishlataman va Android-ning eski versiyalariga mos kelmasligini taxmin qiladigan xatolik bor.
Hech qanday o'yin-kulgiga muhtoj emasmiz, chunki har bir jonivorga nafaqat 2ta hayvon, balki men har doim men o'zimni sotib olish uchun har bir piter bepul pulni sotib olishni xohlayman, yoki biz ularning sovg'alarini xohlaysizmi?
O'yinni yoqtirmayman, chunki u faqatgina 8-darajaga ko'tariladi. Men ko'proq darajalar bor-yo'qligini bilishga harakat qilardim, lekin o'yinda boshqa joyga bormayman.
Bu ishlamayapti Men sizga aytganlaringizning barchasini xatoga yo'l qo'ygan xatolikni yaratib, xatoga yo'l qo'yishga harakat qildim va u ishlamayapti ... Men uni xperia m2 dan bir necha oy oldin ishlatib, bu mening eng sevimli brauzerim faqat ishlamang ...
Ishlamayman, men birinchi gen nexus 7da USB qurilmasiga yoki SD-karta xatoligiga o'rnatib bo'lmadi.
Eng aybsiz dastur, lekin men uni sotib olishni davom ettiraman. Eng yomon foydalanuvchi interfeysi, shubhali, dangasa ishlab chiquvchi, lekin ...
O'yinni o'ynashni xohlamasdan oldin birinchi marta ishlay boshladim, keyin uni o'ynata olmadim
Men faqat 1 yulduzga beraman, qanday qilib o'ynashni bilmayman, lekin bu menga yoqadi
Ishlamaganingiz uchun tashakkur. Yaxshi o'yin, lekin yangi yangilanish endi u har safar dasturni yopib qo'yishini anglatadi. Iltimos, tuzatib oling Endi poyga vaqtida yopilishi kerak.
Kechagi o'yinni kamdan-kam uchratdim, ehtimol, bu o'yinni 50 daqiqada yuklab olsam, aslida tizimga kira olaman, boshqa har qanday tashabbus faqatgina tarmoq so'rovini yuborishimni aytadi.
Eng yomoni uni yuklab oling
Men ahmoqligim Samsung planshetimdagi tilni o'zgartira olmayman. Iltimos, ushbu yangilashni to'g'rilang .. o'g'lim juda baxtsiz
Zerikkani uchun bu o'yinda uxlab qolganman, iltimos, qiziqarli o'yinni o'tkazing
Uni topa olmaysiz. Men ikkita Amber Havo widgetini nozil qildim, ularning hech biri vidjet papkasida ko'rinmaydi. Men ularni topa olmaydigan hamma joylarga qaradim. Men ularni juda yaxshi ko'raman.
Agar men buni nol deb aytsam edi. Turnirlarda sizga kam miqdorda jeton va cheatsak beradi. Vaqtni behuda o'tkazmang.
Qo'rqinchli, bu o'yin o'ta zararli grafik va men kalitlarga tegishi bilan ular bir daqiqa kabi javob berishadi. Bu afsuslanarli o'yinni olmang.
Chiqindilar pul ishlamayapti
Transfer haqidagi mishlarni ochib bo'lmadi
Har doim muzqaymoq, muammosiz yigiruvni o'rnatish
Bu o'yinda men uzoq vaqtdan beri kutgan edim
Stupid Men har doim uni o'ynab yuraman. o'zini o'chiradi
Yaxshi past grafikalar emas. Juda yomon foydalanish. Yaxshi emas. Juda ko'p reklama. Yaxshi bo'lishi mumkin
OK, bu o'yin juda yaxshi, lekin juda yosh ..... Oqsoqollar uchun mos emas
Bullshit dasturi uni o'rnatib qo'ymaydi
Omg klub penguenini yaxshi ko'raman
Hali o'yinni yangilay olmadim. Yangilashdan va yangilanishdan so'ng, hali birinchi yuklash ekranida xususda. Uninstall, keyin qayta o'rnating, yana bir xil ... bajarildi
Stupid foydasi yo'q, men bu o'yinni birinchi marta o'ynadim, ammo bizga faqat uchta maslahat berish kerak bo'lsa, hech qanday yordam yo'q.
Jungle Bu men uchun yaxshi, lekin ehtimol boshqa odamlar uchun emas ... lekin butunlay shunga o'xshash
Eng yomon Minglab yaxshi poyga gsmes bor ....... Canot har qanday o'yin qo'shilmasin ...... bu foydasiz qo'shish juda ko'p o'xshaydi .... qo'shimchalar hali ham chiqindilarni olib tashlangan bo'lsa ham
Ularni ocholmadim. Hech qanday sababsiz har doim muzlashadi. Mening qurilmam android 5.0 ishlaydi
Hech qanday pochta indeksi mavjud emas. Unda hech qanday to'liq kodlash mavjud emas
Ushbu ilova ishlamaydi
Andre Nima uchun u bolalar bu yomonni qildilar. Bu avvalgi versiyadan yaxshiroq edi. Endi cheklangan funktsionallik
Korruptsiya men uchun o'yinni to'lashga majbur bo'ldi va dastur buzilganligini aytdi. Men uni sotib oldim, mening iqam nimani tugatdi. Proga o'tishga harakat qilib, pulni qaytarish uchun vaqt ketmadi. Meni so'rasangiz bulbul. Sotib olmanglar, bu juda yaxshi.
Mintaqada o'ynash 4 Janubiy Afrika O'yin birinchi 3 mintaqada mukammal, ammo Janubiy Afrikaning to'rtinchi hududiga kelsak, u bir necha soniya uchun qoladi va keyinroq muzlatiladi. Mening Sony Xperia C . Nima gaplar
O'yin o'ynaydi. Iltimos, pulimni qaytarib bering.
Yangi Magic Mike yangilanmasidan so'ng ochilmayapti. U yuklaydi va keyin qulaydi. Iltimos, buni hal qiling
Hatto ko'p marta o'rnatilgan va ishdan chiqmagan holda ocholmadim va u ochilmadi, shuning uchun ham ilovani ishlata olmaganman
Ballar Ushbu dastur birinchi kundan boshlab chindan ham yoqimli, lekin bundan keyin siz har bir narsa uchun ball kerak va juda ko'p qo'shimchalar mavjud va bu faqat pulli dastur. Hech qanday nuqta tizimi bo'lmasa yoki kunlik yoki biror narsa olsangiz yaxshiroq bo'lardi
Katta, ammo juda ko'p narsalar olib boradi. Xotira to'ri haqida suhbatlashamiz, biz hech bo'lmaganda ichki xotiraga ko'chib o'tishimiz kerak bo'lgan katta ilovadir. U ushbu dastur uchun imkoniyat bermayapti va 5 STARga qaytish
Tarmoq xatosi E-pochtani ochishda biriktirma yuklamoqchi emas va elektron pochtani ochganda faqat tarmoq xatosini aytadi. Yangi yangilash kerak
butunlay bakwas raddi saala.
Chiqindi o'chirilgan rasmlardan hech birini tiklab bo'lmadi, lekin Internet va Facebookdan 21000 ta rasmni tiklashim mumkin edi. Hech narsa yo'q bo'lib ketadigan 3 soat zararli
Qanchalik yomon bo'lsa kerak, CN men sizning muammoingizni hal qiladigan odamlar uchun sizga 5 yulduz beradigan brauzerni ko'rishim mumkin. gt
Yaxshi o'yin Men bu o'yinni juda yaxshi ko'raman, lekin yaqinda o'yin antizorni buzadi, men birdan ortiq sehrli nuqta oladigan jonzotni chaqiraman. Agar o'yinni qayta boshlasam, uni o'chirishning yagona yo'li. Bunga o'xshab muzqaymoq qilmasam, uni 5 yulduzga berardim
Bepul hujayra solitaii Bu o'yinni yaxshi ko'raman.
Mening taraqqiyotimni qaytarib bering. O'yinni olib tashlash va qayta tiklash kerak edi. Qayta ishlashni o'rnatib, Google plus-ga ulab bo'lganingizdan so'ng, mening qalbim va muvaffaqiyatlarimni qaytarib olmadim. Tuzat.
Men buni yoqtirar edim ... Men buni sevardim, lekin hozir uni yuklab olish uchun boraman va u 100 marta urilsa, u USB xotira yoki SD kartasiga o'rnatib bo'lmaydi
Ajablanadigan reklamalar Sizning ma'lumotlaringizdan foydalanadigan har qanday ilovadan foydalangan holda bezovta qiluvchi video reklamani o'ynaydi. Bu ilovada ko'rgan eng intruziv reklama. O'chirish. Hatto 1 yulduzga loyiq emas.
SUCKLAR O'YIN YO'Q
Juda ko'p reklamalar 5 daqiqadan kamroq vaqt ichida ochilgan reklamalar miqdori ahmoqdir. Noma'lum dizaynda o'ynashni boshlash o'rniga, ilovaning har bir ochilishida bitta reklama yo'q. Maqsadni yo'qotadi.
Yo'q, yo'q Nima uchun pul to'lashimiz kerak, u bepul bo'lishi kerak
Okni birinchi marta kulgili, ammo zerikarli va ikkinchi marta emas. Uni ikki marta sinab ko'ring
Dahshatli va buning uchun pul to'layman, men ushbu o'yinni olib tashlashim kerak. Bir necha kun davomida ishladim, keyin qizim to'xtadi, juda xafa bo'ldi va men ham shundayman
Yangilamaydi
Qaytarilmaslik tekshiruvini qaytarib bera olmaysiz. Men buni Galaxy S5 va Galaxy qurilmasiga olib chiqolmadim.
Men buni yomon ko'raman
O'yin-kulgi, lekin ... Men fionna va kek kabi narsalarni xarid qilmoqdaman va bir nechta qimmatbaho toshlar, lekin ular hech qachon namoyon bo'lmadi, bu kulgili, lekin agar ularni olishni istasam, buni tuzatishi mumkin, bu yaxshi bo'lar edi.
Men ko'p marta chek qo'ydim va farq juda katta emas, shuning uchun men bu dastur soxta ekanligiga ishonchim komil emas ... lekin men siz uchun ushbu vaqtni sarflashingizga maslahat bermayman.
Ripoff .. Siz har qanday 1.96 da ikkinchi poygodan tashqari poygalarni ochish qobiliyatini topishingiz yoki sotib olishingiz kerak. Bu yulduzlar bilan qanday ochish naqadar murakkab ekanligidan kelib chiqib ...
Pulni yo'qotish Faqat 3 yoki 4 marta qayta-qayta takrorlanadigan o'yinlar va hech qanday qiyinchiliklarga duch kelmang. Bepul bo'lishi kerak.
Yuqori darajada maxsus original dongle yordamida va bu ilova mening yangi chiroyli daraxtga o'xshab ketadi. Land Rover canbus tizimlari uchun tavsiya etilmaydi, shuning uchun har qanday chiziqli yorug'lik masalalarini ko'taradi, shuningdek, suspenziya va shamollatgichni past darajadan o'chiradi.
Kartalarni ko'ra olmadim. Juda loyqa
Eng yaxshi taxminiy qo'shiq o'yini hech qachon bu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin so'nggi yangilanishdan beri qo'shiqlarimni download qilmasdan o'ynashga qodir emasman. Iltimos, tuzatish.
Uzoq vaqtdan beri avtomobillar xaritasini o'ynab, yangi xaritalarni kashf qilishni xohlaysiz, lekin uning yangilamasligi, kelajakda ko'proq ma'lumot berishni iltimos qiling, iltimos, tuzatib qo'ying
Zerikish Har bir slot mashinasi o'yini kabi. 30 daqiqalik o'ynash uchun o'yin-kulgilar, keyinchalik bir xil narsalarni qayta-qayta ishlaydi.
Ushbu o'yin dumd
Men bu o'yinni mutlaqo yomon ko'raman, har ikki daqiqada, har 2 daqiqada, qimmatbaho toshlar sotib olish uchun popup bor, o'yin pora beradi, siz ularga 5 yulduz berasiz,
Google haydovchilik muammosi Asosiy ekranda Google haydovchi tasvirchasi ustiga bosilsa, Google haydovchiga ulanib bo'lmadi. Bu muammo tashqari, bu yaxshi dastur.
Umid qilamanki bu o'yin uchun pul to'layman, lekin uni o'ynay olmadim. Ishlab chiquvchilarga elektron pochta orqali yuborgan savolimga javob bermadim. Keyin qaytarib berishni so'radim va ular hali ham javob bermaydi. Qanday professional emas. Men buni tushirmadim.
BIR BIRINChI IShTIROK ETISHNI 1 YO'Q BILAN BEKOR QILMASLIGI MUMKIN. APPni o'chirish.
Men uni yaxshi ko'raman. Lekin bu birinchi navbatda menda kaminni bermaydi. Chunki u tashqariga chiqadigan barcha yo'llarni tan olmaydi. Kechirasiz, ajoyib emas
Kub ochilmaydi. Men qo'shimcha o'yinlarga ham to'layman. Istiqbolda 0 yulduz bo'lgan
DOWNLOADI. Mening pulimni qaytarib olmoq istayman
Nexus 6, qora ekran uchun ishlamaydi. Nima beradi? 52915 sonini yangilang va hali ham nexus 6 uchun ishlamaydi. Qaytaringni qaytarishim mumkinmi?
Okay ilovasi Nima uchun bepul reklama qilish uchun yiliga 1,99 to'lashim kerak
DONT DOWNLOAD O'yin uchun hech qanday nuqta yo'q. U 1 minutdan kam davom etadi. Va hech qanday vazifa yo'q. Men qilaman, uni o'ldirishni xohlayotib, keyin ur qilishni tanlash.
E'tibor bermasligingiz kerak, albatta, pulim bor, lekin hozirda dastur foydasiz. men hamma narsani qulflashim kerak kabi hech narsa ko'tarolmayman.
Yomon dastur yuklanmaydi. Iltimos, qaytaring.
Jadvalda eskirgan. Jadval ikki haftadan ortiq noto'g'ri yozilgan.
Yaxshi o'yin, lekin ... Bir yildan ortiq vaqt ichida yangi darajalar yo'q
Fuck it, bu bel vaqt emas, balki so'rishnichi
Men 3-nodavrga ega bo'lgan noise haqida ko'p narsani bayon qilyapman va dastur har qanday qayd etilgan qo'ng'iroqlar uchun noise qo'zg'atadi
Men xudoga ishonmayman. Ushbu ilova umumiy bema'ni so'zlarni aytadi. Xudo haqiqiy ahmoq emas
Avtomobilgemalar 2400 dona qimmatbaho toshni yo'qotdi. Endi o'zim ega bo'lgan mashinalarni qaytarib olish uchun 495 ta toshni to'lash kerak. Ushbu o'yin bilan bezovta qilmang.
Eng yomon dastur Men hozirda ishonchim komil emas
BROKEN Men odatda 2 nafardan nafratlanadigan o'yinni baholayman. Biroq, bu ajoyib bo'lishi mumkin emas ... Men o'qituvchilardan qilich bilan o'tolmayman. Chunki dushman hech qachon paydo bo'lmaydi ...
Bu nimani anglatadi mening jadvalimda ishlamaydi
Android-ning yangi versiyasi bilan umidsizlikka tushib qolgandek, men u bilan suhbatlashgan odamning profilini ko'rganimda, ur profilini ko'rganimda yangi ko'rinishni yoqtirmasdim.
Men S3da ishlamayapman va ishlab chiquvchidan javob olmadim Bu men uchun ishlaydigan, lekin yaqinda xato kodini ko'rsatuvchi ishni to'xtatdi 24. Ishlab chiqaruvchini ogohlantirdim, ammo u bu haqda hamma narsada soddalashdi.
Yo'qotgandan hech qanday jarlik yo'q. Yo'q, bu sizning yurtingizga kelmaydi va sizni birinchi marta yugurib chiqadi.
Crash har doim ham shunga o'xshash tarzda foydalanaman, lekin uni endi o'ynata olmaydi, chunki men har safar yangi o'yinni sinab ko'rayapman
Hech qachon bunday dahshatli dasturni sotib olmadim, biroq men bunga aybdorman. Men pulni qaytaraman
Yaxshi o'yin emas. Agar biz bir oz tebranadigan bo'lsak, u juda ko'p narsalarni tortadi.
A savol bo'lishi mumkin O'yinlar juda kichik, ular o'qish qiyin. Sizning tanangizni hayot uchun ishlatishingiz kerak va siz faqatgina bitta pulni olasiz. Faqat shou kabi qilish va bu ajoyib bo'lar edi.
UPDATE so'ng yuklamasdan emas, balki kuchli yoki tezkor internet bor, shuning uchun tashqariga chiqadi .Shu bois o'yinni men muammosi bo'lishi kerak, shuning uchun yuqori plz fix
Bir falokat sinovi qo'g'irchoqlaridan ko'proq qulaydi Ushbu ilova asosan yaroqsiz. Men aloqam yaxshi ekanini yaxshi bilganimda aloqam yo'qligini aytadi.
Haqiqatan ham yomon nazorat. Kimyoviy o'simlikning 2-bosqichini olishi mumkin. Bu haqiqatan ham hech qachon ko'chib o'tmagan bo'lishi kerak. Ushbu o'yinni nazorat qilish uchun ekran yetarli emas. Qo'shish yaxshi bo'lar edi, bir xususiyat, bir darajali tanlash variantni bo'ladi.
Menga Facebook bilan kirishga ruxsat berilmaydi
Vokasning ko'ylagi va berilgan to'plamlari juda ko'p edi, men bu o'yinni Viktor Viktor deb o'ylayman
Ovoz sifati yomon Ovoz buzilmaydi
Menga yong'oqni ko'chirish Men kichkintoyga borganimda yoki boshqa tugmachalarni bosganimda, bu ahmoqona Disney reklamasi paydo bo'ladi. Buning ma'nosi, har bir soniya ichida paydo bo'ladi. O'yinni endi o'chirish. Fix va men qayta tiklashni o'ylayman.
Buyurtma chinni sörfda bo'lgan muzlar bepul bo'lganlar uchun ruxsat berilsin. Men ushbu dasturni yaratganlardan nafratlanishni boshladim. Salom pushti mixli lahzali dasturni yoqtiraman.
Galaxy S6 birinchi missiyasining oxirida muzlaydi.
Yonayotgan reklamalar Bepul ilovaning reklamasi bo'lishi mumkinligini tushunaman, ammo doimiy yonib-o'chadigan miltillovchi reklamalar juda ko'p miqdorda olib tashlanadi.
ikki marta tiklash kerak edi, bu juda ko'p ma'lumotlar ishlatilmadi, lekin ikki yulduzda qoladi, agar qimmatbaho parvozlar 20 gigg ma'lumotim bo'lsa, lekin har bir kishi 1.05 gig xatolarga ega bo'lmaydi
Ishlamaydi Bepul versiyadan import yo'q, maslahatlar 503 xatodir, txt o'lchami faqat bir marta, keyin hech qachon qo'llab-quvvatlanmaydi va qaytarilmaydi. O'zingizga xavf tug'diring.
Nima uchun bu ahmoq avtoulovlarda tormozlar mavjud? Bu o'yin juda shafqatsiz va qulay edi, ehtimol, bu g'ira-shira g'orning o'ynashi mumkinligini o'ylayman, shuning uchun bu o'yinni o'ynatmang, chunki tormozlar yo'q, men qasam ichaman
gay dastur
Oq ekran Men aktyor bilan o'ynashni tanlaganimizcha, har bir narsani o'ynashga harakat qilganda, u holda ekran oq plzzni tiklaydi va agar sizga yoqqan bo'lsa, sizni 5 yulduz baholaydi.
Poezdda o'yin ham yo'q
Har safar uni ishlatishga harakat qilsam
Savat va buyurtmalarim hech qachon ochilmaydi. U doim flipkartga ulanib bo'lmayapti. Ulanish muammosi yo'q va ilovani bir necha marta o'chirib tashlaganimdan keyin uni yuklab olishga urindim. Hech narsa yordam bermaydi. Pls tuzatish
Ishlamayapti Vidjetlar ekranida yoki amber ob-havo sharoitida ko'rsatilmaydi. Galaxy S4
Yaxshi o'yin va barchasi ... Ammo o'yinni yaxshi ko'raman va baribir faqat bitta muammo bor. O'yin 2 soat davomida parvarish qilinmoqda. Keyinchalik 2 soatdan ko'p vaqt o'tdi. Buni tuzating va 5 yulduzni oling.
Buggi belgisi birinchi sessiyada paydo bo'ladi. O'yinni bir kunga yopib qo'ygandan keyin. Belgisi ko'rinmaydi. Bu qiyinchilik darajasini oshirsa ham, o'yin-kulgiga qaraganda ko'proq asabiylashadi.
Har doim yopilishi kerak Ko'pchilik muammolar, yaqinda majburlash, matndagi xato, o'yinning o'rtasida to'xtab turing. Iltimos, bu juda yomonni tuzating, bu eng katta ff seriyasining biridir va narx uchun ham arzon emas
Lolipop platformasida ishlamaydi
Yangi dizayin Har tilecategory foydalanuvchilarni tanlashda harakatlanishi kerak. Agar shunday bo'lsa, men 5 yulduzga boraman
Xafa bo'lishim kerak, lekin mening oqimim qayerda. 230 off 10 overs, bu hatto mumkin
Uni o'ynata olmayman Men o'ynashga harakat qilganda, men internetga ulanishni faollashtirishim kerakligini aytdim. Internetga ulanish yaxshi, lekin o'yinni hali ham qo'lga kiritish mumkin emas.
Bu juda yangi. Nima uchun asosiy xarita emas, siz uyg'otish uchun kutishayotganingizda, landshaftda foydalanishingiz mumkin.
Ta'sir etilmaydi Bir necha soniyadan so'ng reklamani oching. Bundan tashqari, o'tishni boshlamasdan va keyinroq qaytib ketolmaysiz, shuning uchun siz o'z fikrlaringizdan foydalanasiz va harakatni davom ettirishdan oldin javob bermaysiz. Ko'rinishga arziydigan bo'lsak-da, uni saqlab qolmayman.
Juda ko'p kechikish Bu o'yinni ushbu ilovani ishlatish mumkin emas. Kechikish dahshatli. Juda xafa bo'ldi.
Qo'shadigan o'rtacha qo'shimchadan ko'proq narsa qo'shadi, lekin bu yong'oqdir. Har bir turdan keyin 30 soniyali videosiz o'yinni quvontira olmaydi
Surat mashinasini zaxiralang, Iso. Men biroz oldin o'ynardim va kamera juda yaxshi edi. endi u juda yaqin va uni zaxiralash uchun o'rnatilmaydi.
Ko'plab shimlar men stripper-hodisaga yangilangan, lekin menga kerakli narsalarni bermaydi. Men 32 yoki shunga o'xshash shimlar kerakli va hozirda 43 ta, ammo loson losonlari yo'q va ular xuddi shu joydan tushadilar.
A'lo darajada o'ta super.i ba'zi kurashchilarni bilmaydi
Ehtimol, bu noto'g'ri yomondir
Ilova ma'lumotlari o'chirilgunga qadar ulanib bo'lmayapti, keyin bir yoki ikki kun ichida qayta ulanmaysiz.
Crap Agar siz bolalar uchun Yo-onamni yaratgan kishilarga ruxsat berasizmi, agar siz bunday qilmasangiz
Sucks I tozalash, u yaxshi, lekin men biron-bir ilova tegmang va uni tozalash keyin u ilovalarni ishlatganligini ko'rsatadi, lekin men emas
Faqat pulni xohlaydi. Qanchadan-qancha ish, qo'shiq ijro etilgandan so'ng darhol pul to'lash tugmachalarini qo'shib qo'yadi.
Chalg'itishni davom ettirmoqda
Sotib olingan ranglar kitobidan qanday foydalanishni tushunolmayapman. Muzlatilgan ranglar kitobini sotib oldim va uning rang-barang rasmini rasmga olish uchun kamera binosi fotosuratlarisiz qanday qilib olishni tushunolmadim.
Qanchadan-qancha ajoyib
Vitual dj Bu narsa hatto ochilmaydi, juda foydasiz.
Bu judayam chiroyli o'yin bo'lib tuyuladi, lekin men uni shunchaki tabletka tushira olmayman
Yangilanish endi yo'q. Boshlanadi.
Qachon ishlayotgan bo'lsa, uni yoqing. Har doim harakat qilsangiz yoki velosipedda harakat qilsangiz. 1 mil keyin to'xtatib turadi. Birinchi mildan keyin uni yana davom ettirdi, keyin ikkinchi chaqirimdan keyin yana qaytardi. Hali ham javob kutmoqdaman.
Vaqtni behuda o'tkazmang. Fikrlarni o'qib chiqing va bunday yomon bo'lmasligini o'ylasangiz. Menga noto'g'ri edi. Faqatgina vaqtni ko'zdan kechirish emas, balki hamma joyda hamma joyda reklama e'lon qildim. Eng yomon shikastlangan ilova
Hech narsa olmaysiz ... Shuning uchun hech narsa qilolmaysiz. Hech narsa topa olmaydi ... shuning uchun har qanday kodni unutishni unutmang
Yangilanishdan so'ng endi o'yinni o'ynamayman. Men allaqachon uni qayta tiklashni to'xtatib qo'ydim, lekin men hali ham yangi kontentni tekshirishda astoydil harakat qildim. Dduno hozir nima qilish kerak.
Hech bir Kerala davlati haqida ma'lumot berilmaydi, shuning uchun men 0 mmm beraman, lekin beraman1
Rotate HTC 1 tizimida kartani ko'rish uchun ishlamaydi ... achinarli
Crape Ushbu o'yin soqov
Yomon Download olmadi
Pl. Yaxshilash, faqat bitta sportga ega bo'lgan tabrikni qo'shish, WNBA, GOLF va shunga o'xshash ko'plab sport musobaqalari menga qiziq emas. Pl. Sevimli kriket qo'shing.
Men buning uchun pul to'lamasligim mumkin emas va hatto iPhone do'stlarim singari matnli xabarlar bilan almasha olmayman. Men juda xafa bo'ldim.
Foydalanilmaydi Ushbu bosqichda dastur ishlamaydi. Ko'pgina grafiklar va tartibga o'zgartirishlar keyinroq talab qilinadi. Endi funksionallik ishlashi kerak. Veb-ilovalarni bevosita mobil ilovaga import qila olmaydi.
U soxta. Faqat kichik bir o'yin jodugchasiga lazerni tangalarga tirajish imkonini beradi va ular ustida bizni nazorat qiladigan lazer yo'q.
Juda yomon yangilash Grafika ajoyib, biroq o'yin boshqa hech qanday javob bermayapti va barcha narxlar qimmatroq bo'lib, 4 yoshli kattalar nima qilishni umid qila olmaydi, biz ma'lumot va mashina allaqachon egalik qilgandik
Agar siz boshlashni boshlaganingizda reklama So'ngra app muzlaydi va men hech narsa qila olmayman. 1,50 emas
Yordamchi dastur Ilovalarni yuklab olishimga ruxsat bermaydi, men hamma narsani sinab ko'rdim. Mening sozlamalarimga, ham ilovada, ham onlaynda. Men ilovani qayta o'rnatishga harakat qildim. Hech narsa ishlamaydi, shuning uchun shikoyat qilishim kerak
Radio eshittirish ishlamayapti Ikki soniyadan keyin ikki soniyadan ko'proq o'qiydi va keyinchalik ushbu ilovaga ega bo'lishimning asosiy sababi uni tinglashdir. Men eshitgan qamrovim yaxshi bo'lsa-da. Translatsiyani to'g'rilash
Ajoyib, ammo ... Qo'shiq vaqt rejimida yarim oxirida tugaydi. Iltimos, tuzatib qo'ying. Bundan tashqari, ball rejimini sekinroq qiling.
O'yin o'zboshimchalik bilan o'tdi, ammo reklamalar har kuni yomonlashadi, o'yin doimo tushib ketadi va endi reklama veb-saytiga o'tmaguningizcha o'yin ishlamaydi. Haqiqatdan ham uni ishlatmang, hatto bepul emas, shunga arziydi.
Bundan tashqari, goat MMO va turli xil xaritalar o'rnatish uchun mo'ljallangan o'yinni bajaring, biroq o'yinni ochganimda endi o'yin buzilib qoladi PLEASE FIX
ishlamaydi '
Nega ko'proq pul to'lashim kerak? Ushbu ilova uchun pul to'layman. Agar to'liq xususiyatlardan foydalanmoqchi bo'lsam, ko'proq pul to'lashim kerak.
Bu yaxshi emas
Men uni yaxshi ko'raman. Hech bir tanam yana ruxsatisiz telefonimni ishlatmaydi.
Bu ishlamay qolgan emish
Katta app, lekin ....... uning ishlayotgani yo'q.
Men o'zimning belgilarimni bepul tashkil qilmoqchiman. Demak, mdickie ni men bilgan narsalar qanday o'zgarganini g'alati deb bilaman, men bepul belgilar yaratuvchisi uchun to'liq sharhlayman
O'rnatmang O'rnatmang Android operatsion tizimining juda yomon, dramatik sekinlashuvi. Bu juda yomon, telefon operatsiyalarini susaytiradi, RAMni yo'qotmaydi. O'rnatmang.
HTC EVO 4G LTE ni o'chirish HTC EVO 4G LTE qurilmasini yopib qo'ydim. O'yinni yuklab olish vaqtini behuda sarfladim va hatto yopiq oldin menus ekranga tushmadim.
Sucks
RT Comment xato RT Comnent faqat potitey ustida ishlaydi. SEND tugmasini bosishdan oldin telefoningizni manzara tomon burang, telefoningizni potentsiyasiga qaytarib qo'ygan bo'lsangiz ham, bu faqat bitta tweet bo'ladi.
Oxirgi yangilanishlardan so'ng ocholmadim. Mob xususiyati tugagandan so'ng o'yinni ocholmayman, endi asapni tuzating va men 5 yulduzni beraman
Qiynoqlar O'yin bir nechta o'yinlarda juda ko'p bo'ladi. Endi har bir o'yin. Men qayta o'rnatdim va u yordam bermaydi
Faqatgina so'nggi ikki kun ichida cho'kib ketmoqda. Men axborotning ochilishi yarim daqiqadan oshib ketganini bilmayman. Uni qayta-qayta ochishga harakat qildim, lekin yana bir xil. Iltimos, tuzatib qo'ying.
Ishni to'xtatib qo'yish Bir yildan ortiq vaqtdan beri suratga tushgan, hech qachon ko'p muammo bo'lmagan, lekin endi u ochilmaydi, shuning uchun uni o'chirish kerak
Ugh Yuklab olish abadiydir
Mening yangi korporatsiyamda foydalanish uchun Evropa bo'ylab yuklab oling. Tezlik chegarasi axlat. Juda yomon dastur. Vauxxulga yozyapman. Nima uchun ular kambag'al mahsulot bilan bog'lanishni xohlashadi. Pul to'lashning hojati yo'q
Har kimga amal qilolmaysan Har bir kishi o'zimning ta'qib qilmoqchi bo'lgan har bir kishini ta'qib qila olmayman yoki ularga ergasholmayman deb aytadi
Birinchisini yaxshi ko'rib qoldim, lekin bu ilovani sotib oldim va u ochilmaydi, uning buzilganligini aytadi. Qanday qilib pulimni qaytarib olaman?
Qiziqarli
QO'YIB OLMAYDI. Siz ikkala qismingiz bir xil joyda bo'lganda sizni bloklashga yo'l qo'ymaydi, iltimos mening mulohazamni ko'rib chiqing, so'ngra o'yiningiz yaxshi bo'ladi
Katta o'yin, lekin pulni naqd pulga sarflagan va uni yangilanishlarni sotib olish uchun hali ham ko'rmayapman.
Men telefonimni susaytirgandan so'ng, playstore va Google sozlamalari uchun alternativ qidiraman. Ushbu dastur faqatgina playstore orqali ilovalarni yuklab olish va yangilashni amalga oshiradigan manzil belgisidir
Albatta, ishlamaydi. Ba'zi harflar ulardagidan farqli harflar bilan namoyon bo'ladi. Siz faqatgina ushbu maktubni sinab ko'rsangiz va undan foydalanganingizdan xabardorsiz va u butunlay yangi xatga aylanadi.
AOL OLEAN 4-BOSHLAYDI
Hech narsa yaxshi emas ... yonib turadi.
Mening ekranim ochilib qoladi, o'yinni to'xtatib turish kabi uzilib qoladi.
Grr Kundalik eng yaxshi o'yinlarda yangi o'yinlarni o'ynashga qodir emas. Variant yo'q.
bu menga judayam yoqdi
Kam byudjet Pul egasi bo'lganlar uchun Ud o'ylaymanki, ular yaxshi o'yin ko'rsatishadi. Bu faqat past byudjetli metro sörfçüleridir, men ushbu o'yinni 1 tavsiya qilaman.
MEN AMALGA OShIRIShIM HAQIDA Grafika va o'yin o'ynab, kutmagan edim ... Bir necha dollar qiymatiga tushib qolganim yo'q.
Ishlamayapti. Yashash tartibi 3 kun davomida ishlamoqdaman. Bu axlat
Men bu o'yinni yaxshi ko'raman. Lekin bu o'yinni necha marta o'tkazgan bo'lsam, bu g'alaba qozona olmadi.
Hech bir multiplayer Nima uchun bu kunlarni birlashtira olmaymiz ... hatto biz do'stlarimiz onlaynda juda ko'p ... umidsiz
Yomon
Men EAni yaxshi ko'raman ... Bu narsalarni bilib olganimga qaramay, besh soniya davomida ochiq va yopiladi .... Men telefondan nafratlanaman, lekin ilova juda ajoyib ....... fun funktsional
O'yinni yaxshi ko'raman ... Lekin har safar men multiplayerda o'layman. Ilova muzlatiladi. Bu ... Albatta qotillik quvonchidir. To'liq. Agar bunga yordam berolsam ... Bu foydali bo'lar edi ... Va gyroscope mening Nexus 5 uchun yoqimli bo'lardi ...
Barcha foydalanuvchilar uchun Jarhandda emasman, lekin bu erda ro'yxatdan o'tish ma'lumotlari mavjud emas
Ko'z qotili Ko'pchilik bu erda qoladi va echki odamlar va ko'pgina narsalar qora, doimiy, titroq bilan statik tasvir bo'lib, hech qanday signalsiz eski televizorga o'xshash grafiklarga ega. Iltimos, tuzatish
Yo'qolgan qo'rqinchli nayrang, dahshatli hiyla-nayrang, zerikarli janjallar, zafar quchish mexanikasi va boshqalar.
Bingo pop o'yini gilam g'alaba qozonadi va men nafaqat bingo o'yinini o'ynash uchun ma'lumot berishga jur'at etaman. Bingo bilan hech qanday aloqasi yo'q
Buggy ilovasi Har doim yiqilib, meni relogin qilishga majbur qiladi. Har qanday uyali telefon uchun optimallashmagan ba'zi viktorina rejalari.
Tikish bahslariga yo'l qo'yish Shunday qilib, siz o'yindan tashqari bahslarni qo'shasizmi?
Samsung Galaxy S4 Ha, xususiylashtirish bo'limida deyarli hamma narsa sovg'a qilganingiz uchun rahmat, oltin tanga olasiz. Bu 5 yulduzga munosib yaxshi o'yinni vayron qilishning bir yo'li. Siz faqat bittasini olasiz, chunki siz ochko'z AF mavjudsiz.
Qo'rqinchli
Fuk ... qo'shib qo'yadi ... Hech qachon o'ynash mumkin emas, har 34 soniyada o'yin to'xtaydi va bir noxushlik paydo bo'ladi
Afsuski, men uni baholashni sotib olmadim, chunki yillar oldin iOS versiyasini sotib oldim va u ajoyib edi. Shu bilan mashhur quizz tugmasi ishlamaydi va qidirish paneli dahshatli.
Yaxshi, lekin agar IPL selfie-ni tanlasam, u suratni ushlab turadi, lekin suratga olgan guruhni ko'rsatmaydi, u qora ekranni ko'rsatmoqda .....
Qurilmalar orasida sinxronlanmay qolmaydi, Google Play yutuqlarni ushlaydi, lekin ularni qayta tiklamaydi
Ishlamasligimga qaramasdan IDni qabul qilmayman
Ishlatilmagan Oxirgi yangilash ilovani foydasiz qiladi. Tanlovni amalga oshirib bo'lmaydi, jonli ballarni tekshirib chiqing, natijalarni tekshiring. Asosan hech narsa qila olmaydi.
Siqish
Mening pulimdagi chiqindilarim, qaerda yashayotganimga qaramasdan, barcha nz asosida ob-havo xabarlariga xosdir, funnily xorijda joylashgan ilovalar yaxshi ish qiladi
Bot Lol hamma joyda botadi
Lekin, lekin
40 dan oshiq mangalar hatto Titusga yoki men yoqadigan boshqa manglarga hujum qilolmadim. Ulardan hech kimni tanimas ekanman, faqatgina 37 ta mangalar bor edi
Ishlamayapman, o'zimni aldadim
Ishlamasligi kerakmi, bu butun insonlarning atrofida odamlarning bir tonna tonna uchun ishlamaydi Kimdir Block Launcherni tuzating va men besh marta baholayman.
Afsuski, mening mobil telefonim lava ìrísí x5 va mening televizorim Videocon. iloji boricha tez yangilanib turing
Pul to'lovini shu qadar tezda bajarishingiz kerakki, siz o'ylayotgandek, ular sizni to'lanadigan devor bilan urishadi, vay, o'chirildi
Tana yo'q, bu El Chavo del 8WT ning axlat nusxasi
Muvofiq emas Ridiculous Nima uchun bu o'yin mening galaxy tab 3da ishlamaydi? Mening qurilmam ham eski emas. Bu ilova mening fikrimcha 0 yulduzga munosib.
WTF men hatto o'ynay olmayman ham, unga pul to'layman va har safar o'ynashga harakat qilsam. Pulingizni va vaqtingizni tejashni xohlasangiz, oling
Jeep qochib ketgan Birinchi mashina sizni to'layotgan pulni yoki pulni olib tashlashni va uni o'chirib tashlashga majbur qiladi.
Samsung Galaxy trendlarida ishlamayapti
Dahshatli nazorat o'yinlari yaxshi bo'lishi mumkin, ammo boshqaruv elementlari noaniq. Yaxshi o'yin bo'lishi mumkinligiga qaramay, xafa bo'lgan.
Ui va tezlik UI ustida takomillashtirish va vaqt o'tishi bilan tezlikni oshirish kerak ... niyatli, lekin juda yaxshi bo'lishi mumkin
Xo'sh, yangiliklarni qayta yuklashim mumkin emas. Faqat jahon yangiliklari. MUFC kabi klub yangiliklari, shu bilan birga, soatlab qoladi. Eh, bolalar, biror narsa qil. Sizlar bu ishda yaxshi bo'lishingiz kerak.
Vidjet belgisi katta. Sizning vidjet belgisi bu katta bo'lishi kerak ... u bolalar bilan nima yomon .. ekranning 14 faqat shu bilan ketdi .. pls kichikroq yoki tanlov bor
Lolipop yangilanishidan buyon ... App onlayn rejimida muammolar bor, ayrim tweetlar hech qachon ko'rsatilmaydi va ko'pincha yangilanishlar kechiktiriladi
ishlatish qiyin bo'lgan tarjimaga qo'shimcha kiritish kerak
O'ylaymanki, men uchun emas.
Darhaqiqat, bu sucks, hatto u ishlamaydi. Men 2 ta to'quv paketini tushirdim va ular hatto ocholmadilar. Men hatto darslikni ham o'qidim
Yaxshi, agar siz sevgan bo'lsangiz, bu fikringizni o'zgartiring
Spammli dunyo adabiyoti qo'rqinchli qiyofa bilan ochildi Nabiram uchun juda qo'rqinchli.
Qo'shimchalar yuqoriga qo'shilganligi tufayli qora shaxmat qismlarini ko'ra olmayapman.
Dj Bu o'yin juda zerikarli va doimo tushib qoladi, moda soch turmagani yo'q va har bir narsani men boshlaganman, chunki u axlatdir, men buni hech kimga tavsiya qilmayman
Boshqa savollarning raqibi boshqa savollar bor. Juda ahmoqona yangilanish
Ajablanarli buyuk app, lekin oshirish uchun 8 dollar Albatta, bu ilova juda yaxshi, lekin bu juda ko'p. U o'zidan-o'zi yaxshi va juda yaxshi ishlaydi. Ushbu narxga emas, balki devlarga yordam berishni xohlayman.
Sucks Siz deyarli hamma narsani sotib olishingiz kerak. Juda qimmat. O'chirish
Dahshatli Ushbu o'yin qo'rqinchli U faqat ko'ylaklar uchun 5 variantni olish va ko'zlar pushti yoki binafsha rangga ega bo'lsin, ha, bu dahshatli
Ovoz Ushbu ilova 5 yulduz ... lekin hozir men tovushni o'chira olmayman, balandlikni tanlang .. va hokazo. Men telefonimni o'chirmasdan hech bo'lmaganda tovush effektlarini o'chirib qo'yishim mumkin bo'lsa, 5 yulduzga qaytib boraman
Men uni yomon ko'raman
Ushbu o'yin bema'nilik. Bir daraja uchun 2 dollar. Men yana bir noqulay daraja o'ynash uchun 2 dan 6 dollargacha pul to'lamayman. Hazillashyapsanmi
Ochish, men doa o'ynayman va allaqachon kabem hisobiga ega bo'laman. Doa-ga kirishim mumkin, ammo bu o'yin noto'g'ri parolni taqdim etmoqda. Fikrlarni o'qib bo'lgandan so'ng, yallda skulka kerak bo'lgan xatolik bor. Iltimos, tuzatishlarimni o'zgartiring va reytingimni o'zgartiring
Men juda yomon o'yin o'ynayman, lekin birinchi darajali emasman, lekin ahmoq tepalik tufayli uni o'tkaza olmayman
Jonli bahslar, stadlar, jadvallar va hokazo ...
Sizga qayta ko'rib chiqishga majbur bo'lishingiz kerak .... MUHIMLIKNI TUZATISHNI TALAB QILINMOQDA NIMA BO'LADI?
Xushbichim ko'rinadi, lekin har safar qulab tushadi Xatolik Afsuski, Paket Kirish Helper to'xtatildi.
Hech qanday qo'ng'iroqlarni qabul qilmaslik. Boshqa qurilmada bepul dastur mavjud bo'lsa ham. qo'ng'iroqlar soni. Pulning beli.
Vidjetlarim qaerda? Men va mening Nana ikkalamiz ham ilovaga egamiz va uning vidjetlari bor va men buni qilmayman. Ularni qaytarib oldim, lekin endi ular yana qaytib ketdi To'langan dastur uchun yaxshi emas.
Men uni allaqachon xarid qilganman. Uning litsenziyali xatosi buni aniqladi
Ishlamaydi, u Facebook-ga ulanmaydi. Endi u hatto ochilmaydi, yuklash ekranidan biroz o'tib ketadi.
QAYD QILMAYDI Men buni yangilab tursam-da, xatoga yo'l qo'ymayman, titroqdan javob olmaysiz, shuningdek, bizda "mutlaqo baxtsiz" bo'lishi kerak bo'lgan "tushunarli"
Litsenziya tasdiqlanmagan xatolik. Har ikki versiyada ham. Junior kursant yaxshi ishlaydi. Keling, ham xato qilish, ham yopilish. Iltimos, ta'mirlash yoki to'lovni qaytaring
Plyuslar uchun bu pulni to'lashimga yordam beraman va bu muzqaymoqni ta'minlaydi, MUHIM QAYSI YO'Q BO'LMAYDI. BARCHA MUQADDAS BIZNING O'YIN YO'Q. Agar men yordam bermasam va sizga beradigan bo'lsam
Ovozsiz talaffuz yo'q Audio versiyasini uning versiyasini yangilaganimda eshitish imkoniga ega emas. Iltimos, iloji boricha tezroq torting.
Bu shunchaki sharmandalarcha berdimki, men berayotgan narsalar haqiqat edi, lekin bu to'g'ri emas edi
Faqat mening vaqtimni qo'shib qo'ying ... kampaniyani eng yaxshi deb bilaman
Buni yoqtirmayman, faqat buyuk o'ynash uchun faqat bir vazifani sotib olmoqdasiz
Men navigatsiya ilovasiga nima qildingiz? Mening uyimga bosish uchun navigatsiya dasturini ochdim va u baribir ketdi. Bu Google uchun sizdan so'raganim yo'q.
Birinchidan, hozir juda yaxshi bo'ldi. To'g'ri, cho'chqalar hujumga kelganda, mening uchta qushimdan so'ng, o'yin tugadi va o'yindan chiqib ketishimdan keyin butun o'yin oltin cho'chqa kundalik bonus turini o'ynab yurganimda ishlaydi. Marhamat qilib, iltimos, uni silkitishga yordam bering
Sloooow Galaxy S4 ... lolipop ... Ilova endi e-pochta jo'natilmadi. Shuning uchun hech qanday bildirishnoma yo'q. E-pochta xabarlarini qo'lda tekshirish kerak. Men uchun ishlamayapti. Hozirda aktsiyadorlik ilovasidan foydalanish. Jami bummer.
To'langanlarga beriladigan nafratni bepul haha ​​oldim, lekin bu ilovani, ayniqsa, sharhlar tufayli ishlatmayman. Men jiyanim uchun yaxshi bo'lardi, lekin axlat qutisi dasturini o'rnatmayapman.
Yaqinda yangilandi va bundan keyin men tizimga kirishga qodir emasman
Shunday qilib, axmoqlik, shu qadar zerikarli o'yin, bu o'yinni ham qayta-qayta takrorlab turish kerak, shuning uchun kim bu o'yinni o'ynash haqida o'ylayotgani yo'q
Albatta, lazerlarni urib tushirmaganligini bilar edim ... Lekin o'yin uchun mutlaqo nuqta yo'q. Siz shamni yoki biror narsani ko'chira olmaysiz. O'chirish.
Oxirgi yangilash - bu kabus. Icon to'plamlarini qo'llab-quvvatlashni qo'shgandan so'ng siz tanlaganingizdan boshlab ham ishga tushmaydi. Shoshilinch tuzatish kerak. Bitta mavzuni qo'llagandan so'ng, ilovaning hajmi 1GB dan oshdi
Hech bir darajadagi daraja Nima uchun biz bir yil yoki ikki yil ichida darajasini qo'shmagan o'yin uchun to'lashimiz kerak ... o'yinni erkin bo'lishni tezda to'xtatish kerak. Baxtli emas ...
Nima uchun siz bizga 60,000 ta emas, balki 20,000 o'rniga bonusli chips berdingizmi, men juda xafa bo'ldim
Bu axlat, faqat ba'zi kanallarni beradi
Bu juda ko'p qo'shimchalar edi
Ishlamaydi Qizim har safar uni ochishga harakat qilsa, u yopiladi. Grrrr
Juda tez juda sekin O'ynash motori juda tez rejimda juda sekin ketadi. Oddiy versiyalar mobil o'yinning maqsadini deyarli yengillatadigan kompyuter versiyasida tezroq o'yinlar
Ilova echkisi App qobig'i noto'g'ri ishlamaydi
Va aqlli, axmoq odam
Men buni birinchi marta sotib olganimda, ilovalarni xarid qilishda hech qanday eslatma yo'q edi. Faqat yaxshi narsa, barmog'ingizni pastga siljitish, ilovalarni xarid qilishni faollashtirmaydi.
Xatolik Bu juda yaxshi dasturdir, lekin so'nggi paytlarda appni asosan foydasiz holga keltiradigan, qaysi jamoani uchirishni xohlayotganimni tanlash imkoniga ega emas, huawei
Ushbu yangilik sizning yangiliklaringizni o'zgartirolmaydi. Ushbu yangilanish foydasiz
Horor juda ko'plab hafta nazoratini qo'shmoqda ...
Dahshatli dastur. Chalkash va band bo'lgan interfeys. Muammolarni chiqarish ilovani foydasiz qilish imkonini beradi.
Bir necha oydan buyon yangi smartfonlardagi zoom-minora masalalarini hal qila olmayapman. Men pulni juda murakkablashtirmoqchi bo'laman ..... 5 dan 1 gacha bo'lgan vaqtingizda men qaytib kelaman.
Buni o'chirib tashladim, chunki rasmlar menga juda mos emas
Nexus 7 O'yin juda qiziqarli, lekin tasodifiy ravishda 1 soniyadan oshib ketganimda, 12 soniyagacha 2 darajali ko'rinadi
Men uni yaxshi ko'raman, lekin bu juda ko'p vaqtni oladi va bu juda yaxshi
Juda ko'p qo'shimchalar mavjud. Ushbu o'yin o'ynashga ruxsat bermaydi. Bu menda muzlaydi. Ushbu o'yin soqov va ahmoqdir.
Baliq tutish jannati Hayratga soluvchi narsa. Yaxshi boshida yaxshi, lekin endi yuqori darajadagi pulni yig'ishga harakat qilganda doimo buzilib ketadi. To'satdan 4 kundan ortiq ketma-ket o'ynash mumkin emas.
Jiddiy Ushbu ilova yaxshi, lekin menga tushirib yuborgan dasturni yuklab olishimni aytadigan reklamani bosib o'tishimning hech qanday sababi yo'q
Ksilofon va saksafondan tashqari, sizning APP sizning PITIFUL-dan boshqa hech qanday asbobni o'ynay olmayman
Ushbu o'yin juda ko'p reklama uchun SUCKS freaking
Tiltga juda sezgirdir
u o'ynaydi, u qora ekranga o'tadi, keyin u bu videoni o'ynata olmaydi, keyin boshqa hech narsa qilmaydi. Qizim baxtli emas, u o'ynay olmaydi
Qizig'i shundaki, qizim asosiy qo'shiqni qo'shiq bilan sevib qoladi, lekin biz to'liq versiyani sotib ololmaymiz. Biz bu erga kirishimiz va o'yinni qayta-qayta o'ynashimiz kerak, lekin keyin u Boooo
Men go'zal insonman. Men oltin emasman va men yaratilganman. Bu shunday bo'ladi
Qo'rqoqlik uni buzdi O'yin uchun pul to'lashim kerak bo'lsa, reklamadan qutulish kerak edi, lekin endi ular qaytib kelishdi
Bu to'g'ri emas
Yopish majburiyati Yangi ASUS MeMo Pad 8 da quvvatni o'chirish. LG G3 qurilmamda yaxshi ishlaydi. Chromecast-quvvatlashga ham ehtiyoj bor. Vaqtni oling.
Jungle Marble juda yaxshi javob bermaydi. Boshqa Zuma tipidagi ilovalar kabi yaxshi emas. Qayta yuklash kerak edi. Yo'lni ta'qib qilmaydi. O'yin tugagani haqida hech qanday tasavvur yo'q. Qayta yuklashdan keyin ham, kosmik chiqindilariga javob bermayapti
Ishlamasligim preumium-ga ko'tarildi, chunki men chromecast bilan ko'rsatgichli filmlarni tomosha qilish uchun foydalanardim. Oxirgi yangilashni to'xtatishdan keyin. Filmlar uchun ishlamayapti, ammo boshqa hech narsa ishlamayapti. Tuzatish kerak yoki pulimni qaytarib olishni xohlayman
Uni yomon ko'rish
 Men uxlay olmaysiz
CSGO dust 2 xaritasi Men qarshi hujumni katta ko'radiganman, shuning uchun bu o'yinni o'ynashni boshladim. Nima uchun
Hisobni boshqarishda qaerda? Qizig'i shundaki, har bir ilovani yangilab, hisobni boshqarish yo'qoladi.
Ishga tushirilganda dasturni o'chirib qo'yish Menga ko'rsatilmasin, hech qanday halokat dialogi ko'rsatilmaydi, chunki men buzilish sababini hal qila olmayman. Ilova boshlanganidan keyingina hamma vaqt qulaydi
Pul topishning soxta usuli U bizni soxta pul bilan to'lashi bilan pul topishadi va biz hech narsa ololmaymiz Bu jiddiy ... pls qaytarib bo'lmasa men sudda sudga da'vo qilaman ...
Kutilmaganda qayta ishga tushirish. Yangilanishni tizimga integratsiyalashga harakat qilsam, tizimga o'ting, foydalanuvchi bilan harakatlaning. Xperia M so'nggi mahsulot dasturiy ta'minoti
Albatta o'yin o'ynashni orzu qilaman O'yinni o'rnatish ekraniga yopishib olaman va im galaktika 3 telefonimga ega ekanligimni tushunishga harakat qilaman va o'yinni qo'llab-quvvatlay olmayapman.
Potensial yaxshi o'yin juda ko'p jumboqli masalalarni buzdi PROS Katta grafik elementlari sensorli displey uchun intuitivdir CONS NES davridan boshlangan va hozirda eskirib qolgan tizim juda oson va chuqur emas.
Telefonimni muzlatib yubordi Bu men uchun bepul versiyadan ko'proq narsa qilmadi. Mening skanerlash paytida telefonim 22 da muzlandi. Yordam yo'q
Mendan pul olganlar va bir marta pulingizni olish uchun o'rnatilgan o'yinni sotib olmadingizlar. Vaqtni yoki pulni SPENDSTINE
Juda kambag'al Kambag'al kambag'al, men o'z otingizni chop etishim kerak, deb o'ylardim, lekin u faqat tasodifiy otlarga pul tikish uchun keldilar
Sudoku Premium Uni seving, lekin o'yin moody kabi ko'rinadi. To'xtatish va hatto uy ekraniga qaytish. Ko'p marta takroriy o'yinni bosish kerak, u tezroq ketadi va undan chiqadi. Bunday qiziqarli dasturga duch kelasiz.
Juda oz miqdordagi pullar o'ynash uchun to'lanadi, o'ylaymanki.
Buning uchun pul to'layman va u ishlamaydi. Rasmiy bepul Twitter ilovasidan foydalanmasimdan oldin, u yomon va sekin edi, lekin u sizning asosiy vazifangizni yangi tvitlarni ko'rsatish uchun bajargan. Ushbu ilova buni qilmaydi va shuning uchun foydasiz bo'ladi.
Bilan ma'lum sabablarga ko'ra mening darajamni yangi boshlaganga kamaytirdi
Uni yomon ko'rish
Pulni tortib olishim uchun 5 dona qimmatbaho toshlar sotib oldim va ularni olmadim
Yaxshi ishladim, lekin bir yil davomida obuna bo'lishimga qaramay, faqat 3 oydan keyin transportlar ishlamayapti.
Hey, endi ishlamaydi ... Endi ocholmaysan.
Sony-da ishlaydigan barcha eslatmalarni tuzatishga urinmang
Har safar men o'ynash tugmasini bosib, meni uyimga qaytarib yuboradi
Takliflar Men 1-yulduz reyting. Ushbu o'yinni yaxshi ko'raman, lekin hech qanday yangilanish yo'q. Iltimos, siz aytib o'tgan yangi xususiyatlarni keltiring.
Men pulimni qaytarib olishni xohlayman Bu ilova sht
Ushbu ilovani sevar edim, lekin hozirda u to'xtab qolmoqda. O'chirish va qayta tiklash ishlamadi. Uni yana yo'q qilish kerak. Ko'p oylardan so'ng bu holatni bartaraf etish umidida ...
Bu bepul emas, hech bo'lmaganda yiliga bir bepul
Har gal yangilanishlar saqlangan to'plamimni o'zgartiradi. Iltimos, tuzatish.
O'shanda men o'n daqiqa davomida qor konusining qopqog'ini ko'tarolmadim va qopqog'ini ko'targanimdan so'ng, muz qoplamasi yo'q edi, shuning uchun uni tushirmang.
Rubish
Noto'g'ri ohang plz, agar u 5-yulduzga yomonlik qilsa, kalit plz-da to'g'ri ohang beradi
Chalg'ituvchi mening sw3 aqlli soatiga tweetsni surish uchun qabul qila olmaydi.
Win 7 media-ni ko'rmaydilar. Lekin bu narsa mening ommaviy axborot vositamni ko'rmaydi. Mening Windows 7-muhit kompyuteri video kutubxona sifatida o'rnatiladigan yagona nuqta bo'lgan videolar uchun ikkinchi qattiq diskga ega. Bu ilova video kutubxonasini umuman ko'rmaydi.
Yo'qotish yo'qotish Agar siz o'ynash chizig'ini o'ynasangiz va kelishni istasangiz, 2,3,12 dan ortiq va 7 kishidan ko'proq narsani ko'rasiz. Agar siz o'ynashni xohlamasangiz, ko'plab fikrlarni ko'rishingiz mumkin.
Dahshatli HATED AT
G'azabim to'layman va yangi telefonni sotib olgandan so'ng uni qayta tiklay olmadim .... oldindan to'langan pul bilan qonuniy ravishda sotib olsam-da, noma'lum xatolik paydo bo'lishini davom eting Iltimos, bu muammoni hal qiling yoki pulimni qaytarib bering
Crap Bu o'yin muzlatgichni qaytarish bilan ovqatlanishni davom ettiradigan vaqtni sarflashdir. Bu shokoladli o't o'chiruvchilar kabi juda ko'p ishlatiladi. Pulingizni yo'qotmang. Yaxshi o'yin bo'lishiga erishish uchun ko'plab yaxshilanishlarga ega.
Hattoki ilovaga kirib bo'lmadi
Harakat qilishim kerak bo'lgan har bir davrda aylana tutdim
Yaxshi sim, lekin pul och ochdi Endi, maxsus samolyotni sotib olmaguncha, maxsus missiya mumkin emas ... Umuman olganda, yaxshi o'yin, lekin bajarib bo'lmaydigan bir vazifa
App Suks ko'p marta nw va har doim i dissapointed oxirida charchagan. Javob qaytarishni to'xtatib turish yoki hatto funtionallik o'z-o'zidan harakat qila boshlaydi
o'yin Agar reklama qilsangiz, men sizning apple telefoningizni juda yaxshi taniysizmi? 6plus si tiu dint have it diwnload it
Noqulaylikni to'xtating Bu men uni ochgan har safar dasturni baholab turishni so'rash uchun. Hozir va keyin faqat 2 variant mavjud. Agar siz salbiy xulqni istamasangiz, odamlarni bezovta qilmang va 3-variantni hech qachon qo'shmang
TERRIBLE Eng yomon o'yin sizdan hech kimga o'tolmaysiz, chopolmaysiz yoki kickpunt qila olmaysiz. O'zingiz uchun yaxshilik qilmang
2 soniya davomida Android qurilmalarimdan 2 soniyada o'ynashni to'xtatadi, u uzilib qoladi ... Apple qurilma ustida ishlaydi .... Iltimos, FixThanks
Ishlamaydi Mening Android telefonimda yoki planshetda ishlamaydi ... Har safar o'yinlarga kirishga yoki kitoblarni bo'yashga harakat qilaman va u yopiladi ... Biz bu ilovani tushirganmiz, yuklamaydi
Yangilanish yangradi Har gal men o'yinni o'ynashni boshlaganimda, ekran qora bo'lib qoladi va o'yin grafikalari bo'laklarga bo'linadi
Juda ham yomon Iltimos, yordam qiling .. Bu ilovani o'chirib tashladim, keyin mening appphone tizimimda va hali ham ishlaydigan ilovani o'chira olmayman. Ushbu ilovani o'chirish uchun nima qilmoqchiman
Qo'rqoq o'yin nafaqat qaytarib berishni xohlagan poygadan keyin muzlatadi
Echki simulyatori Agar sizda android mavjud bo'lsa, BTW hech qachon sotib olmaydilar, chunki litsenziyani o'chirib qo'ymaslik uchun hech qachon sotib olmang
Dastur hatto ishlamaydi ... Uzoq yo'lda shaxsiy foydalanish uchun bir qancha komikslarni yuklayotganda, u ish bermaydi ... va keyin ular ishlamaydi. Ish stoli ham ish stoli ilovasini ishlatish uchun kirolmayman. Men ushbu ilovani yoki xizmatni tavsiya etmayman.
Yildan buyon yangi yangilanishlar yo'q Bu pulli o'yin va hech qanday yangi yangilik yo'q ... Raqib poygada 3 o'yinni bepul qilish uchun juda ko'p narsalar va muntazam yangilanishlar mavjud ...
Yuklanmoqda. App faqat yuklash ekranida osib qo'yiladi va aslida hech qachon boshlamaydi.
Gamepad Gamepad Android TV-da yaxshi ishlaydi, ammo planshetda geympadni qo'llab-quvvatlamaydi. Tabletda juda yaxshi tajriba orttirish uchun tezkor tuzatish kabi ko'rinadi
Ishlamayapman, nima ish qilyapman, dasturni o'rnatdim, lekin uni ochmayapman .... men eng yaxshi anti-virus dasturiga ega bo'lgan cm xavfsizlik bor app.but oilani toping .... faqat ochilmayapti. Kimdir buni tuzatishi yoki men uni o'chirib tashlashim kerak bu ...
Yangi yangilanish men ularni tomosha qila olmayman, agar men uni yuborganimda matnni sinab ko'rishga harakat qilsam ... Men ekranni kattalashtirganda ham menga yoqdi. Bu men uchun ishlamaydi.
Juda yaxshi emas. Ilova tezkor javob beradi, lekin eslatmalarning uzoq vaqtdan beri davom ettirishi mumkin. Bu sizning musiqangizni o'ynashni qiyinlashtiradi.
Ishlamaydi O'yin mijozga pizza buyurtma qilganda faqatgina ishlaydi va qaytarib ololmayman. Yordam kerak, rahmat.
Ishlamaydi. Spinnerni yuklash. Buning hammasi shu. Hatto 4M Wi-Fi ulanishida ham.
Sucks hatto o'ynashni ham uzoq vaqt talab qiladi va qr kod ishlamasa, yuklab olinmaydi
Shunga qaramay, juda ko'p avtomobillar bu sizning hisobingizga osongina kira oladigan dastur bo'lishi kerak. Buning o'rniga, agar sizda ochiq tur bo'lmasa, u tushadi. Statistikasi variant yaxshi bo'lishi kerak, lekin qolganini birinchi bo'lib tuzatadi
Eng yomoni Kompyuter bilan o'ynagan har bir kompyuter, kompyuter faqatgina eng yomon o'yinda g'olib chiqadi
Iltimos, men o'yinlarni saqlamoqchi bo'lganimni tushunib yetishim kerak, lekin men har doim chindan ham ajoyib narsalarni qursam, boshdan boshlashim kerak va keyinchalik unga qaytishni istayman, men uni adolatli qila olmayman, aks holda tushunish uchun minnatdorchilik bildiraman. ...
Nomni qo'shishni qabul qila olmaysiz
Vaqtni yo'qotish bu ko'pincha ishlamaydi va vaqti noto'g'riliganda, shuning uchun agar men uchun vaqtingizni sarf qilmasangiz, stantsiyalarga boring va u yerdan yaxshiroq so'rang
Uni nafratlantirmoq uni nafratlantirmoq
Zerikarli o'yin. Har doim bir xil sahna to'plami keladi.
Bildirishnomalar ular ko'rsatilmaydi. Vaqti-vaqti bilan, men hech kimdan biror narsadan bexabar edim, chunki bu haqda hech qachon xabardor bo'lmadim.
ba'zi bir telefonlarda ishlay olmayman, chunki u kartani topa olmaydi, chunki tizim ruxsat bermaydi
Xafa bo'ldim men ishlayotgan buhni o'zgartirmoqchi bo'lgan 2g telefon raqamimni o'zgartira olmayman
Bakwass Faltu o'yinini yuklab olishmaydi
Ishlayotgan shpinnerni hech narsa bo'lmaydi
Karaoke ishlamayapti. O'zgarish kerak.
Juda tez donduruyor Juda tez-tez muzlashadi. O'yin tugashiga qaramay o'yindan chiqishning yo'li yo'q
Menga o'ynashga yo'l qo'ymaydi Menga mehmon sifatida o'ynashga ruxsat bermaydi va hatto yangi hisob yaratib, tekshirib ko'rganimdan so'ng, har doim ham bola parolini ko'p marta kiritgan bo'lsam ham, u bola.invalidpassword deydi, bu hali ham menga ruxsat bermaydi ichida
Garbage App buzildi. Yaxshi ishlash uchun foydalanilgan. Endi men yozgan manzillarning yarmini taniydi va bilvosita yo'nalishlar yuboradi. Hatto manzilga o'rta safarimni ham o'zgartirdim. Bugungi kunda u mening joylashishimni tan olmaydi va menga San-Fransiskoni ko'rsatadi. Men Ogayo shtatida yashayman.
NIMA BO'LADI USHODLIKNI QANDAY BILDIRILMOQNI QABUL QILINIZ
